Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
The world of investing
Dunia pelaburan
can be a jungle.
i & gt; boleh menjadi hutan
Bulls. Bears.
lembu jantan. Beruang
Danger at every turn.
Bahaya di setiap selekoh
That's why we at Stratton Oakmont
Itulah sebabnya kami di Stratton Oakmont
pride ourselves on being the best.
i & gt; bangga menjadi yang terbaik
Trained professionals to guide you
Profesional terlatih untuk membimbing anda
through the financial wilderness.
i & gt; melalui hutan belantara kewangan
Stratton Oakmont.
Stratton Oakmont
Stability.
i & gt; Kestabilan
Integrity.
Integriti.
Pride.
Kebanggaan.
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
Twenty-five grand to the first cocksucker to nail a bull's-eye!
Dua puluh lima ringgit kepada penghisap ayam pertama yang berjaya menarik perhatian!
Come on! Let's go!
Ayuh! jom pergi!
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
My name is Jordan Belfort.
Nama saya Jordan Belfort
Not him.
Bukan dia
Me. That's right.
Saya. Betul
I'm a former member of the middle class
i & gt; Saya bekas ahli kelas pertengahan
raised by two accountants in a tiny apartment in Bayside, Queens.
& Lt; i & gt; dibesarkan oleh dua akauntan di sebuah apartmen kecil di Bayside, Queens. & lt;
The year I turned 26,
Tahun saya berumur 26 tahun,
as the head of my own brokerage firm,
sebagai ketua firma broker saya sendiri,
I made $49 million,
& Lt; i & gt; Saya memperoleh $49 juta, & lt; i & gt;
which really pissed me off because it was three shy of a million a week.
i & gt; yang benar-benar marahkan saya kerana ia adalah tiga malu daripada satu juta seminggu
No, no, no. My Ferrari was white,
& Lt; i & gt; Tidak, tidak, tidak. Ferrari saya berwarna putih,
like Don Johnson's in Miami Vice. Not red.
seperti Don Johnson di Miami Vice. Tidak merah
See that humongous estate down there?
Lihat bahawa estet besar di bawah sana?
That's my house.
Itu rumah saya
For millionaires whose ships...
Untuk jutawan yang kapalnya...
My wife, Naomi,
Isteri saya, Naomi,
the Duchess of Bay Ridge, Brooklyn,
Duchess of Bay Ridge, Brooklyn,
a former model and Miller Lite girl.
bekas model dan gadis Miller Lite.
Yeah.
Ya.
She was the one with my cock in her mouth in the Ferrari.
& Lt; i & gt; Dia adalah satu dengan zakar saya di dalam mulutnya dalam Ferrari
So put your dick back in your pants.
& Lt; i & gt; Jadi letakkan semula batang anda ke dalam seluar anda
In addition to Naomi and my two perfect kids,
& Lt; i & gt; Selain Naomi dan dua anak saya yang sempurna, & lt; i & gt;
I own a mansion, private jet,
i & gt; Saya memiliki rumah agam, jet peribadi, & lt;
six cars, three horses,
& Lt; i & gt; enam kereta, tiga kuda, & lt;
two vacation homes,
dua rumah percutian,
and a 170-foot yacht.
& Lt; i & gt; dan sebuah kapal layar 170 kaki. & lt;
Anchors aweigh!
i & gt; Sauh berat! & lt;
I also gamble like a degenerate.
i & gt; Saya juga berjudi seperti degenerasi
I drink like a fish.
Saya minum seperti ikan
I fuck hookers maybe five, six times a week.
i & gt; Saya fuck pelacur mungkin lima, enam kali seminggu
I have three different federal agencies looking to indict me.
i & gt; Saya mempunyai tiga agensi persekutuan yang berbeza ingin menuduh saya
Oh, yeah, and I love drugs.
Oh, ya, dan saya suka dadah
Okay.
Okay.
- One more round. - Oh, yeah.
- Satu pusingan lagi. - Oh, ya.
- Oh, you like it? - Yeah.
- Oh, awak suka? - Ya.
Pull up. Pull up! We're gonna crash, for Christ sake!
Tarik ke atas. Angkat! Kami akan terhempas, demi Kristus!
Relax!
Bertenang!
Just relax.
Rileks sahaja.
- You okay? - Yeah, I'm all right.
- Awak okay? - Ya, saya baik-baik saja.
Good job.
Kerja bagus.
You get in there safe, all right?
Anda masuk ke sana dengan selamat, okey?
Till the next time, brother.
Sampai masa akan datang, abang.
Till next time.
Sehingga kali seterusnya.
Yup, on a daily basis I consume enough drugs
Yup, setiap hari saya mengambil ubat yang mencukupi
to sedate Manhattan, Long Island and Queens for a month.
untuk menenangkan Manhattan, Long Island dan Queens selama sebulan.
Okay, Mr. Jordan.
Okay, Encik Jordan.
I take Quaaludes 10 to 15 times a day for my "back pain,"
Saya mengambil Quaaludes 10 hingga 15 kali sehari untuk "sakit belakang" saya
Adderall to stay focused,
Adderall untuk kekal fokus,
Xanax to take the edge off, pot to mellow me out,
Xanax untuk menghilangkan kelebihan, periuk untuk melembutkan saya,
cocaine to wake me back up again and morphine, well,
kokain untuk membangunkan saya kembali dan morfin, baik,
because it's awesome.
kerana ia hebat.
Good morning, Nathan.
Selamat pagi, Nathan.
But of all the drugs under God's blue heaven,
Tetapi dari semua ubat di bawah langit biru Tuhan,
there is one that is my absolute favorite.
ada satu yang menjadi kegemaran saya.
You see,
anda lihat,
enough of this shit'll make you invincible.
cukup dengan najis ini akan membuat anda tidak dapat dikalahkan.
Able to conquer the world,
Mampu menakluki dunia,
and eviscerate your enemies.
dan mengusir musuh anda.
Ah!
Ah!
And I'm not talking about this.
Dan saya tidak bercakap tentang ini.
I'm talking about this.
Saya bercakap tentang ini.
See, money doesn't just buy you a better life,
i & gt; Lihat, wang bukan sahaja membeli anda kehidupan yang lebih baik, & lt;
better food, better cars, better pussy.
i & gt; makanan yang lebih baik, kereta yang lebih baik, pussy yang lebih baik
It also makes you a better person.
i & gt; Ia juga menjadikan anda seorang yang lebih baik
You can give generously to the church
Anda boleh memberi dengan murah hati kepada gereja
or political party of your choice.
atau parti politik pilihan anda.
You can save the fucking spotted owl with money.
Anda boleh menyelamatkan burung hantu tompok fucking dengan wang
I always wanted to be rich. So let me go back.
& Lt; i & gt; Saya sentiasa mahu menjadi kaya. Jadi biarkan saya kembali
I'm 22 years old, newly married,
i & gt; Saya berumur 22 tahun, baru berkahwin, & lt;
and already a money-crazed little shit.
i & gt; dan sudah menjadi najis kecil gila wang
So what do I do?
i & gt; Jadi apa yang saya lakukan?
I go to the one place on Earth
i & gt; Saya pergi ke satu tempat di Bumi
that befit my high-minded ambitions.
i & gt; yang sesuai dengan cita-cita tinggi saya
I love you.
saya sayang awak.
You are lower than pond scum.
Anda lebih rendah daripada sampah kolam
You got a problem with that,
Anda mempunyai masalah dengan itu,
Jordan?
Jordan?
No. No problem at all.
Tidak. Tiada masalah sama sekali.
Good. Because that is what you are.
bagus. Kerana itulah anda.
Pond scum.
kotoran kolam.
Your job is connector,
Tugas anda adalah penyambung,
which means that you'll be dialing the phone over 500 times a day
yang bermaksud bahawa anda akan mendail telefon lebih 500 kali sehari
trying to connect me with wealthy business owners.
cuba menghubungkan saya dengan pemilik perniagaan yang kaya.
And until you pass your Series 7,
Dan sehingga anda lulus Siri 7 anda,
that is all you're gonna fucking be doing. Sit.
itu sahaja yang anda akan lakukan. Duduk.
Sit!
Duduk!
Now just so you know, last year I made over $300,000.
Sekarang untuk pengetahuan anda, tahun lepas saya memperoleh lebih $300,000.
The other guy you'll be working for, he made over a million.
Lelaki lain yang anda akan bekerja , dia memperoleh lebih sejuta.
A million dollars?
& Lt; i & gt; Satu juta dolar? & lt;
I could only imagine what a douchebag that guy must be.
& Lt; i & gt; Saya hanya boleh bayangkan apa yang douchebag lelaki itu mesti
- Jordan Belfort. - Yes, sir.
- Jordan Belfort. - Ya, tuan.
- Mark Hanna. - A pleasure to meet you.
- Mark Hanna. - Sukacita bertemu dengan anda.
And you as well. I see you've already met the village asshole.
Dan awak juga. Saya lihat awak sudah berjumpa dengan bangsat kampung.
Smile and dial.
Senyum dan dail.
And don't pick up your fucking head until 1:00.
Dan jangan angkat kepala anda sehingga pukul 1:00.
Hey, fuck him.
Hei, persetankan dia.
I'm the senior broker here. He's just a worthless piker.
Saya broker kanan di sini. Dia hanya seorang pemburu yang tidak berharga.
Why don't you blow me, Hanna?
Kenapa awak tak pukul saya, Hanna?
Now did you really pitch a stock in your job interview?
Sekarang adakah anda benar-benar meletakkan saham dalam temu duga kerja anda?
I had to do something to stand out. Right, sir?
Saya terpaksa melakukan sesuatu untuk menonjolkan diri. Betul, tuan?
I fucking love that.
Saya suka itu.
- Lunch. Today. - Yeah.
- Makan tengah hari. Hari ini. - Ya.
We don't start dialing at 9:30
Kami tidak mula mendail pada pukul 9:30
because our clients are already answering the phone.
kerana pelanggan kami sudah menjawab telefon.
Three. Two. One.
Tiga. dua. satu.
Let's fuck!
Mari bercinta!
You want to know what money sounds like?
& Lt; i & gt; Anda ingin tahu bagaimana bunyi wang?
Go to a trading floor on Wall Street.
Pergi ke tingkat dagangan di Wall Street.
"Fuck" this, "shit" that.
"Persetan" ini, "sial" itu.
"Cunt, " "cock," "asshole. "
& Lt; i & gt; & lt;; & Lt;
I couldn't believe how these guys talked to each other.
Saya tidak boleh percaya bagaimana lelaki ini bercakap antara satu sama lain
- Good fucking package... - Piece of shit!
- Pakej yang bagus... - Sial!
I was hooked in seconds.
i & gt; Saya telah ketagih dalam beberapa saat
It was like mainlining adrenaline.
i & gt; Ia seperti memacu adrenalin
Yeah. Fuckface, look at where the stock's at today, huh?
Ya. Sial, lihat di mana stok hari ini, ya?
You motherfucker, you can't get any at 44...
Anda bajingan, anda tidak boleh mendapatkan apa-apa pada 44...
- Pick up the cocksucking phone! - Sorry...
- Angkat telefon menghisap ayam! - Maaf...
You are such a fucking douchebag, Hanna.
Awak memang sialan , Hanna.
We don't give two shits about how technology works
Kami tidak peduli tentang cara teknologi berfungsi
because all we care about is getting fucking rich.
kerana apa yang kita peduli adalah menjadi kaya.
- Solid, 2,000. - Jordan Belfort.
- Pepejal, 2,000. - Jordan Belfort.
Done!
Selesai!
Time to paint the tape. Whoo!
Masa untuk mengecat pita. Whoo!
2,000. Microsoft. Going in the hole!
2,000. Microsoft. Masuk ke dalam lubang!
Come on.
Ayuh.
Live. Live. Hold on, that is hot.
Langsung. Langsung. Tunggu, itu panas.
In. In. Shut that motherfucker.
Dalam. Dalam. Diamlah bajingan itu.
Shut it! Shut it! Shut it!
tutup! tutup! tutup!
Sold!
terjual!
Yeah.
Ya.
Tootski?
Tootsky?
Oh, no. Thank you, though.
Oh, tidak. Terima kasih, walaupun.
Mr. Hanna, what can I bring for you on this glorious afternoon?
Encik Hanna, apa yang boleh saya bawa untuk anda pada petang yang mulia ini?
Well, Hector, here's the game plan.
Nah, Hector, inilah rancangan permainannya.
You're gonna bring us two Absolut martinis.
Anda akan membawa kami dua Absolut martinis.
You know howl like them. Straight up.
Anda tahu melolong seperti mereka. Lurus ke atas.
And then precisely seven and one half minutes after that,
Dan kemudian tepat tujuh setengah minit selepas itu,
you're gonna bring us two more.
awak akan bawa kami berdua lagi.
Then two more after that every five minutes
Kemudian dua lagi selepas itu setiap lima minit
until one of us passes the fuck out.
sehingga salah seorang daripada kami pingsan.
Excellent strategy, sir.
Strategi yang sangat baik, tuan.
I'm good with water for now.
Saya baik dengan air buat masa ini.
Thank you.
terima kasih.
It's his first day on Wall Street. Give him time.
Ia adalah hari pertamanya di Wall Street. Beri dia masa.
- Thank you.
- Terima kasih.
Mr. Hanna?
Encik Hanna?
You're able to do drugs during the day
Anda boleh mengambil dadah pada siang hari
and then still function, still do your job?
dan kemudian masih berfungsi, masih melakukan tugas anda?
How the fuck else would you do this job?
Bagaimana lagi anda akan melakukan kerja ini?
Cocaine and hookers, my friend.
Kokain dan pelacur, kawan saya.
Right.
Betul.
Well, I got to say, I'm incredibly excited
Nah, saya harus katakan, saya sangat teruja
to be a part of your firm. I mean...
untuk menjadi sebahagian daripada firma anda. maksud saya...
The clients you have are absolutely...
Pelanggan yang anda miliki sememangnya...
Fuck the clients.
Persetankan pelanggan.
Your only responsibility is to put meat on the table.
Satu-satunya tanggungjawab anda ialah meletakkan daging di atas meja.
You got a girlfriend?
Anda mempunyai teman wanita?
I'm married. I have a wife.
saya dah kahwin. saya ada isteri.
Her name is Teresa. She cuts hair.
Namanya Teresa. Dia memotong rambut.
- Congratulations. - Thank you.
- Tahniah. - Terima kasih.
Think about Teresa.
Fikirkan tentang Teresa.
Name of the game.
Nama permainan.
Move the money from your client's pocket into your pocket.
Pindahkan wang dari poket pelanggan anda ke dalam poket anda.
Right.
Betul.
But if you make your clients money at the same time,
Tetapi jika anda membuat wang pelanggan anda pada masa yang sama,
it's advantageous to everyone. Correct?
ia berfaedah kepada semua orang. Betul ke?
No.
Tidak.
Number one rule of Wall Street.
Peraturan nombor satu Wall Street.
Nobody...
Tiada sesiapa...
I don't care if you're Warren Buffett or if you're Jimmy Buffett.
Saya tidak kisah jika anda Warren Buffett atau jika anda Jimmy Buffett.
Nobody knows if a stock is gonna go up,
Tiada siapa tahu jika saham akan naik,
down, sideways, or in fucking circles.
ke bawah, ke sisi, atau dalam bulatan sialan.
- Least of all stockbrokers, right? - Mmm-hmm.
- Paling tidak daripada semua broker saham, bukan? - Mmm-hmm.
It's all a fugazi. You know what a fugazi is?
Semuanya fugazi. Anda tahu apa itu fugazi?
Uh. Fugayzi. It's a fake.
Eh. Fugayzi. Ia adalah palsu.
Fugayzi, fugazi, it's a whazy, it's a woozy, it's...
Fugayzi, fugazi, ia adalah whazy, ia adalah woozy, ia...
Fairy dust. It doesn't exist.
Debu dongeng. Ia tidak wujud.
It's never landed. It is no matter.
Ia tidak pernah mendarat. Tidak mengapa.
It's not on the elemental chart.
Ia tiada pada carta unsur.
It's not fucking real.
Ia tidak nyata.
- Right? - Right.
- Betul ke? - Betul.
- Stay with me. - Mmm-hmm.
- Tinggal dengan saya. - Mmm-hmm.
We don't create shit. We don't build anything.
Kami tidak mencipta najis. Kami tidak membina apa-apa.
No.
Tidak.
So if you got a client who bought stock at 8
Jadi jika anda mendapat pelanggan yang membeli stok pada pukul 8
and it now sits at 16, he's all fucking happy.
dan kini berusia 16 tahun, dia semua gembira.
He wants to cash in, liquidate,
Dia mahu tunai masuk, mencairkan,
take his fucking money and run home.
ambil wangnya dan lari pulang.
- You don't let him do that. - Okay.
- Awak jangan biarkan dia buat begitu. - Okay.
- 'Cause that would make it real. - Right.
- Kerana itu akan menjadikannya nyata. - Betul.
No. What do you do?
Tidak. Apa yang anda lakukan?
You get another brilliant idea.
Anda mendapat satu lagi idea bernas.
A special idea.
Idea istimewa.
Another "situation." Another stock
Satu lagi "situasi." Stok lain
to reinvest his earnings and then some.
untuk melabur semula pendapatannya dan kemudian beberapa.
And he will, every single time.
Dan dia akan, setiap masa.
'Cause they're fucking addicted.
Kerana mereka ketagih.
And you just keep doing this, again and again and again.
Dan anda terus melakukan ini, lagi dan lagi dan lagi.
Meanwhile, he thinks he's getting shit rich,
Sementara itu, dia fikir dia semakin kaya,
which he is, on paper.
yang dia, di atas kertas.
But you and me, the brokers,
Tetapi anda dan saya, broker,
we're taking home cold hard cash
kami membawa pulang wang tunai sejuk
via commission, motherfucker.
melalui komisen, keparat.
Right.
Betul.
That's incredible, sir.
Itu luar biasa, tuan.
I can't tell you how excited I am.
Saya tidak dapat memberitahu anda betapa terujanya saya.
You should be.
Anda sepatutnya.
There's two keys to success in the broker business.
Terdapat dua kunci kejayaan dalam perniagaan broker.
First of all...
Pertama sekali...
- You gotta stay relaxed. - Yeah.
- Awak kena kekal santai. - Ya.
Do you jerk off?
Adakah anda tersentak?
Do I... Do I jerk off?
Adakah saya... Adakah saya tersentak?
Yeah. Yeah, I jerk off. Yeah.
Ya. Ya, saya tersentak. Ya.
How many times a week?
Berapa kali seminggu?
Like, um, three or four.
Seperti, um, tiga atau empat.
Three or four times, maybe five.
Tiga atau empat kali, mungkin lima.
Gotta pump those numbers up.
Perlu mengepam nombor itu.
Those are rookie numbers in this racket.
Itu adalah nombor baru dalam raket ini.
I myself, I jerk off at least twice a day.
Saya sendiri, saya jerkah sekurang-kurangnya dua kali sehari.
- Wow. - Once in the morning
- Wah. - Sekali pada waktu pagi
right after I work out, then once right after lunch.
sejurus selepas saya bersenam, kemudian sekali selepas makan tengah hari.
- Really? - Mmm-hmm.
- Betul ke? - Mmm-hmm.
I want to. That's not why I do it.
saya nak. Bukan itu sebab saya melakukannya.
I do it 'cause I fucking need to.
Saya melakukannya kerana saya perlu.
Think about it. You're dealing with numbers.
Fikir-fikirkanlah. Anda berurusan dengan nombor.
All day long, decimal points, high frequencies.
Sepanjang hari, titik perpuluhan, frekuensi tinggi.
Bang, bang, bang.
Bang, bang, bang.
Fucking digits.
Digit sialan.
All very acidic above-the-shoulders mustard shit.
Semua sangat berasid najis sawi di atas bahu.
- All right? - Mmm-hmm.
- Baiklah? - Mmm-hmm.
It kind of wigs some people out.
Ia semacam rambut palsu beberapa orang.
- Right.
- Betul.
You got to feed the geese to keep the blood flowing.
Anda perlu memberi makan angsa untuk memastikan darah mengalir.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
I keep the rhythm below the belt.
Saya mengekalkan irama di bawah tali pinggang.
Done.
Selesai.
This is not a tip, this is a prescription.
Ini bukan tip, ini preskripsi.
- Trust me. - Mmm-hmm.
- Percayalah. - Mmm-hmm.
If you don't, you will fall out of balance,
Jika anda tidak melakukannya, anda akan hilang keseimbangan,
split your differential and tip the fuck over.
belah perbezaan anda dan jungkir balik.
Or worse yet,
Atau lebih teruk lagi,
I've seen this happen, implode.
Saya telah melihat ini berlaku, meletup.
No, I don't want to implode, sir.
Tidak, saya tidak mahu meletup, tuan.
No. No, you don't.
Tidak. Tidak, anda tidak.
I'm in it for the long run, you know?
Saya berada di dalamnya untuk jangka masa panjang, anda tahu?
- Implosions are ugly. - Yeah.
- Letupan adalah hodoh. - Ya.
Pop off to the bathroom, work one out any time you can.
Pergi ke bilik mandi, bersenam pada bila-bila masa yang anda boleh.
When you get really good at it,
Apabila anda benar-benar mahir,
you'll fucking be stroking it and you'll be thinking about money.
anda akan mengusapnya dan anda akan memikirkan tentang wang.
Second key to success in this racket
Kunci kedua kejayaan dalam raket ini
is this little baby right here.
adakah bayi kecil ini di sini.
It's called cocaine.
Ia dipanggil kokain.
Right.
Betul.
It'll keep you sharp between the ears.
Ia akan membuatkan anda tajam di antara telinga.
It'll also help your fingers dial faster.
Ia juga akan membantu jari anda mendail lebih cepat.
And guess what?
Dan rasa apa?
That's good for me.
Itu bagus untuk saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Revolutions. You follow?
Revolusi. Awak ikut?
Revolutions.
Revolusi.
Keep the clients on the Ferris wheel.
Pastikan pelanggan berada di atas roda Ferris.
And it goes. The park is open 24/7, 365,
Dan ia pergi. Taman ini dibuka 24/7, 365,
every decade, every goddamn century.
setiap dekad, setiap abad sialan.
That's it.
Itu sahaja.
The name of the game.
Nama permainan.
Halkidiki?
Halkidiki?
- Hmm. - Thank you.
- Hmm. - Terima kasih.
Come on.
Ayuh.
We're the common denominator.
Kami adalah penyebut biasa.
Ah.
Ah.
Keep it up for me.
Teruskan untuk saya.
You've seen the echo
Anda telah melihat gema itu
And the money comes in
& Lt; i & gt; Dan wang itu masuk & lt;
The parade comes to town
Perarakan datang ke bandar
Going down Broadway
i & gt; Pergi ke Broadway
It's a one-way street
Ia adalah jalan sehala
Whichever way I go
& Lt; i & gt; Ke mana sahaja saya pergi
The next six months,
Enam bulan akan datang,
I got to know the ins and outs of Wall Street.
i & gt; Saya mendapat tahu selok-belok Wall Street
Earning shit money as I geared up to take my Series 7.
i & gt; Mendapat wang najis kerana saya bersedia untuk mengambil Siri 7 saya.
Oh!
Oh!
Oh, fuckers.
Oh, keparat.
Then I was a licensed broker at last,
i & gt; Kemudian saya adalah broker berlesen akhirnya,
ready to make my fortune.
i & gt; bersedia untuk membuat nasib saya
My first day as a future Master of the Universe.
Hari pertama saya sebagai Sarjana Alam Semesta masa depan.
I have Exxon at 86 1/4 six months ago.
Saya mempunyai Exxon di 86 1/4 enam bulan lalu.
Today it is trading at 36 1/2.
Hari ini ia didagangkan pada 36 1/2.
Mr...
Encik...
They called it Black Monday.
Mereka memanggilnya Black Monday.
No shit.
i & gt; Tidak ada
By 4:00 p.m., the market had dropped 508 points.
Menjelang 4:00 petang, pasaran telah jatuh 508 mata.
The biggest plummet since the crash of '29.
Kejatuhan terbesar sejak kemalangan '29.
I know your family, you know mine.
Saya kenal keluarga awak, awak kenal keluarga saya.
No, I don't know. Some fucking country in Europe took a shit.
Tidak, saya tidak tahu. Beberapa negara sialan di Eropah mengambil najis.
Let them do what they want to fucking do.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka mahu lakukan.
Our market's solid.
Pasaran kami kukuh.
This is not something that you want to sell.
Ini bukan sesuatu yang anda ingin jual.
You know what happened? A fucking tsunami.
Anda tahu apa yang berlaku? Tsunami sialan.
I think you're making a big mistake.
Saya fikir anda membuat kesilapan besar.
Yes, I will talk to your wife.
Ya, saya akan bercakap dengan isteri awak.
Trust me, do not answer the phone.
Percayalah, jangan jawab telefon.
A lot of people are gonna be calling you,
Ramai orang akan menghubungi anda,
trying to get your dirty laundry.
cuba untuk mendapatkan pakaian kotor anda.
We don't know what's going on here.
Kami tidak tahu apa yang berlaku di sini.
I know. I know.
saya tahu. saya tahu.
Holy
suci
fucking shit!
sial!
Unbelievable.
Sukar dipercayai
My first shitty day as a broker.
i & gt; hari pertama buruk saya sebagai broker
Within a month, L.F. Rothschild,
Dalam masa sebulan, LF Rothschild,
an institution since 1899, closed its doors.
sebuah institusi sejak 1899, menutup pintunya
Wall Street had swallowed me up
Wall Street telah menelan saya
and shit me right back out again.
& Lt; i & gt; dan sial saya kembali keluar lagi. & lt;
We could pawn my engagement ring if we needed to.
Kami boleh menggadaikan cincin pertunangan saya jika perlu.
- Babe... - Because I don't mind.
- Babe... - Kerana saya tidak kisah.
If we needed to, I'm saying...
Jika kita perlu, saya katakan...
- Will you listen to me? - Okay.
- Adakah anda akan mendengar saya? - Okay.
You're not pawning anything. Okay?
Anda tidak menggadai apa-apa. Okay?
- What do I always tell you?
- Apa yang saya selalu beritahu awak?
You're gonna be a millionaire.
Anda akan menjadi jutawan.
That's right. Okay? Just let me look.
betul tu. Okay? Biar saya tengok.
We'll find something.
Kami akan mencari sesuatu.
- How about this? - What?
- Bagaimana dengan ini? - Apa?
Nobody Beats the Wiz, the electronics store.
Nobody Beats the Wiz, kedai elektronik.
Stock boy. What do you think?
budak stok. Apa pendapat anda?
You're not gonna work at that place.
Anda tidak akan bekerja di tempat itu.
Yeah, but, you know, you start off...
Ya, tetapi, anda tahu, anda mulakan...
Jordan, you're gonna be miserable at that place
Jordan, awak akan sengsara di tempat itu
- if you go there. - I know.
- jika anda pergi ke sana. - Saya tahu.
It's sales. You work your way up,
Ia adalah jualan. Anda bekerja dengan cara anda,
you'll be a general manager.
anda akan menjadi pengurus besar.
- You're not gonna be a stock boy. - Why not?
- Anda tidak akan menjadi budak saham. - Kenapa tidak?
'Cause you're a stockbroker.
Kerana anda seorang broker saham.
You understand that nobody's hiring stockbrokers right now?
Anda faham bahawa tiada siapa yang mengupah broker saham sekarang?
You understand that?
Anda faham itu?
Okay?
Okay?
Ah. This place is.
Ah. Tempat ini adalah.
- What? - What's that say?
- Apa? - Apa kata itu?
"Stockbrokers."
"Broker saham."
In Long Island? Stockbrokers in Long Island?
Di Long Island? Broker saham di Long Island?
Yeah.
Ya.
It's in Long Island. So what?
Ia di Long Island. Jadi apa?
Hey, uh, I'm looking for Investor's Center.
Hei, eh, saya sedang mencari Investor's Center.
What's that? You want to invest?
Apa itu? Anda ingin melabur?
No. Investor's Center.
No. Pusat Pelabur.
I'm looking for Investor's Center.
Saya sedang mencari Investor's Center.
Yeah, yeah, that's us. Hey. This is it. This is it.
Ya, ya, itulah kami. Hei. Ini dia. Ini dia.
Oh.
Oh.
- I'm Dwayne. Yeah. - You're Dwayne?
- Saya Dwayne. Ya. - Awak Dwayne?
Hi, Dwayne. We spoke on the phone.
Hai, Dwayne. Kami bercakap di telefon.
I'm Jordan Belfort.
Saya Jordan Belfort.
I'm the broker from Rothschild in New York.
Saya broker dari Rothschild di New York.
Yes, yeah. Have a seat. How are you?
Ya, ya. Duduklah. apa khabar
We had a conversation...
Kami berbual...
We spoke on the phone earlier, right?
Kita bercakap dalam telefon tadi, kan?
- Two hours ago. - Right.
- Dua jam yang lalu. - Betul.
Yeah.
Ya.
They're up and comers. That's what that means.
Mereka sudah bangun dan datang. Itulah maksudnya.
It's 3 cents a share, that's $3!
Ia adalah 3 sen sesaham, itu $3!
You cheap fuck!
Awak murahan!
So, uh...
Jadi, eh...
So where are your Quotrons here?
Jadi di manakah Quotrons anda di sini?
- Quotrons? - Yeah. Your computers.
- Quotrons? - Ya. Komputer anda.
No, no. We don't even need computers here.
Tidak, tidak. Kami tidak memerlukan komputer pun di sini.
We just trade right off the pink sheets here.
Kami hanya menukar cadar merah jambu di sini.
- Pink sheets? - Yeah, they're penny stocks.
- Cadar merah jambu? - Ya, ia adalah saham sen.
You know, uh, companies that can't get listed on NASDAQ,
Anda tahu, eh, syarikat yang tidak boleh disenaraikan di NASDAQ,
they don't have enough capital?
mereka tidak cukup modal?
Their shares trade here.
Saham mereka berdagang di sini.
- Penny stocks? - Yeah.
- Stok sen? - Ya.
This one, uh, Aerodyne, is a really interesting...
Yang ini, eh, Aerodyne, sungguh menarik...
Or Aerotyne...
Atau Aerotyne...
Aerotyne, yeah.
Aerotyne, ya.
Aero... Aerotyne...
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Yeah.
Aerotyne. Ya.
Very hot stock right now.
Stok sangat panas sekarang.
Oh, yeah?
Oh, ya?
They're just a couple of brothers that are making
Mereka hanya sepasang adik-beradik yang sedang menjalin hubungan
radar detectors out of their garage.
pengesan radar keluar dari garaj mereka.
They're out in Dubuque.
Mereka keluar di Dubuque.
Maybe it's microwaves. I'm not sure.
Mungkin ia gelombang mikro. Saya tidak pasti.
But you call the company's main line,
Tetapi anda menghubungi talian utama syarikat,
their mom, Dorothy, answers and she is so sweet.
ibu mereka, Dorothy, menjawab dan dia sangat manis.
- Good company. - I actually don't know what else to...
- Syarikat yang baik. - Saya sebenarnya tidak tahu apa lagi...
I don't know anything else about them other than that.
Saya tidak tahu apa-apa lagi tentang mereka selain daripada itu.
Six cents a share?
Enam sen sesaham?
Hey, come on. Who buys this crap?
Hei, jom. Siapa yang beli omong kosong ni?
Well, I mean...
Nah, maksud saya...
Honestly, mostly schmucks.
Secara jujur, kebanyakannya schmucks.
Postmen, there's always postmen.
Posmen, selalu ada posmen.
Uh, plumbers. Um...
Eh, tukang paip. emm...
They see our ads in the back of, uh,
Mereka melihat iklan kami di belakang, eh,
Hustler and Popular Mechanics.
Hustler dan Mekanik Popular.
Our ads actually say they can get rich quick.
Iklan kami sebenarnya mengatakan mereka boleh menjadi kaya dengan cepat.
- Hustler? - Yeah.
- Hustler? - Ya.
You know, those girlie magazines.
Anda tahu, majalah gadis itu.
Yeah, yeah. Nudie mag.
Yeah, yeah. Nudie mag.
- A lot. - Yeah.
- Banyak. - Ya.
We're helping them finance houses,
Kami membantu mereka membiayai rumah,
we're helping them buy their wife a diamond ring...
kami membantu mereka membelikan cincin berlian kepada isteri mereka...
A boat maybe.
Sebuah bot mungkin.
Is this... Is this stuff regulated or are you guys...
Adakah ini... Adakah perkara ini dikawal atau kamu...
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Uh...
Eh...
Sort of.
Macam-macam.
Sort of?
macam-macam?
Jesus Christ, the spread on these is huge.
Yesus Kristus, penyebaran ini sangat besar.
Yeah. And that's the point, that's...
Ya. Dan itulah intinya, itulah...
What's your name again?
Siapa nama awak lagi?
Mine... Jordan Belfort.
Saya... Jordan Belfort.
Jordan, what do you get on that blue chip stock?
Jordan, apa yang anda dapat pada saham cip biru itu?
I make one percent. Or I did make one percent.
Saya membuat satu peratus. Atau saya membuat satu peratus.
Pink sheets, it's 50.
Cadar merah jambu, dah 50.
It's 50%?
Sudah 50%?
50% commission?
50% komisen?
- Yup. - For what?
- Yup. - Untuk apa?
It's our markup for our services.
Ia adalah penanda kami untuk perkhidmatan kami.
And so if I... If I...
Dan jadi jika saya... Jika saya...
if I sell a stock at $10,000, my commission is 5,000 bucks?
jika saya menjual saham pada $10,000, komisen saya ialah 5,000 dolar?
If you sell $10,000 worth of this stock,
Jika anda menjual saham ini bernilai $10,000,
I will personally give you a blowjob for free.
Saya secara peribadi akan memberi anda blowjob secara percuma.
And I hope it happens.
Dan saya harap ia berlaku.
Hello, John, how are you doing today?
& Lt; i & gt; Hello, John, apa khabar hari ini?
You mailed in my company a postcard a few weeks back
Anda menghantar poskad di syarikat saya beberapa minggu lalu
requesting information on penny stocks
meminta maklumat mengenai saham sen
that had huge upside potential
yang mempunyai potensi peningkatan yang besar
with very little downside risk.
dengan risiko penurunan yang sangat kecil.
- Does that ring a bell? - Yeah, I may have sent something.
- Adakah itu berbunyi loceng? - Ya, saya mungkin telah menghantar sesuatu
Okay, great. The reason for the call today, John, is,
Okay, hebat. Sebab panggilan hari ini, John, adalah,
something just came across my desk, John.
sesuatu baru saja terjumpa meja saya, John.
It is perhaps the best thing
Ia mungkin perkara terbaik
I've seen in the last six months.
Saya telah melihat dalam enam bulan yang lalu.
If you have 60 seconds, I'd like to share
Jika anda mempunyai 60 saat, saya ingin berkongsi
the idea with you. You got a minute?
idea dengan anda. Anda ada masa sebentar?
Actually, I'm really very...
i & gt; Sebenarnya, saya benar-benar sangat... & lt;
The name of the company, Aerotyne International.
Nama syarikat, Aerotyne International.
It is a cutting edge high-tech firm out of the Midwest
Ia adalah firma berteknologi tinggi termaju dari Midwest
awaiting imminent patent approval
menunggu kelulusan paten yang akan berlaku
on the next generation of radar detectors
pada pengesan radar generasi akan datang
that have both huge military and civilian applications now.
yang mempunyai aplikasi ketenteraan dan awam yang besar sekarang.
Right now, John,
Sekarang ini, John,
the stock trades over-the-counter at 10 cents a share.
saham berdagang di kaunter pada 10 sen sesaham.
And by the way, John, our analysts indicate
Dan dengan cara ini, John, penganalisis kami menunjukkan
it could go a heck of a lot higher than that.
ia boleh pergi jauh lebih tinggi daripada itu.
Your profit on a mere $6,000 investment
Keuntungan anda hanya dengan pelaburan $6,000
would be upwards of $60,000!
akan menjadi lebih daripada $60,000!
Jesus! That's my mortgage, man.
& Lt; i & gt; Yesus! Itu gadai janji saya, lelaki
Exactly. You could pay off your mortgage.
Tepat sekali. Anda boleh membayar gadai janji anda.
This stock will pay off my house?
Stok ini akan membayar rumah saya?
John, one thing I can promise you,
John, satu perkara yang saya boleh janjikan kepada anda,
even in this market,
walaupun di pasaran ini,
is that I never ask my clients
ialah saya tidak pernah bertanya kepada pelanggan saya
to judge me on my winners.
untuk menilai saya pada pemenang saya.
I ask them to judge me on my losers because I have so few.
Saya meminta mereka untuk menilai saya pada mereka yang kalah kerana saya mempunyai sedikit.
And in the case of Aerotyne,
Dan dalam kes Aerotyne,
based on every technical factor out there, John,
berdasarkan setiap faktor teknikal di luar sana, John,
we are looking at a grand slam home run.
kami sedang melihat larian rumah grand slam.
Okay, let's do it. I'll do 4 grand.
& Lt; i & gt; Baik, mari kita lakukannya. Saya akan melakukan 4 grand
$4,000? That'd be 40,000 shares, John.
$4,000? Itu akan menjadi 40,000 saham, John.
Let me lock in that trade right now
Biarkan saya mengunci perdagangan itu sekarang
and get back to you with my secretary
dan kembali kepada anda dengan setiausaha saya
with an exact confirmation. Sound good, John?
dengan pengesahan yang tepat. Bunyi bagus, John?
- Yeah, sounds good. - Great.
- Ya, bunyinya bagus. - Hebat.
Hey, John.
Hei, John.
Thank you for your vote of confidence.
Terima kasih atas undi kepercayaan anda.
And welcome to the Investor's Center.
Dan selamat datang ke Pusat Pelabur.
Yeah, thanks a lot, man.
Ya, terima kasih banyak, kawan
Bye-bye.
Selamat tinggal.
How'd you fucking do that?
Bagaimana awak lakukan itu?
Just like that, I made 2 grand.
& Lt; i & gt; Sama seperti itu, saya membuat 2 grand. & lt;
The other guys looked at me like I'd just discovered fire.
& Lt; i & gt; Lelaki lain memandang saya seperti saya baru sahaja menemui api
Great! Even better!
Hebat! Lebih baik lagi!
I was selling garbage to garbage men
i & gt; Saya menjual sampah kepada lelaki sampah
and making cash hand over fist.
i & gt; dan membuat tunai menyerahkan penumbuk
The only problem you're gonna have is that you didn't buy more.
Satu-satunya masalah yang anda akan hadapi ialah anda tidak membeli lebih banyak.
Boom shocka locka!
Boom shock menarik!
So I was selling them shit.
i & gt; Jadi saya telah menjual mereka najis
But the way I looked at it, their money was better off in my pocket.
i & gt; Tetapi cara saya melihatnya, wang mereka adalah lebih baik di dalam poket saya
I knew how to spend it better.
i & gt; Saya tahu bagaimana untuk membelanjakannya dengan lebih baik
Excuse me. Is that your car in the lot?
& Lt; i & gt; Maafkan saya. Adakah itu kereta anda di lot?
Yeah.
Ya.
- It's a nice ride. - Thanks, man.
& Lt; i & gt; - Ia adalah perjalanan yang bagus. - Terima kasih, kawan
Donnie Azoff.
Donnie Azoff.
Hey. I'm Jordan Belfort.
Hei. Saya Jordan Belfort.
- Nice to meet you. - How you doing?
- Gembira bertemu dengan awak. - Apa khabar?
You know, actually, I see that car around.
Anda tahu, sebenarnya, saya nampak kereta itu di sekeliling.
- I see it around a lot. - Oh, yeah, where?
- Saya sering melihatnya. - Oh, ya, di mana?
I think we live in the same building.
Saya rasa kami tinggal di bangunan yang sama.
- No shit? - Yeah, yeah.
- Tak payah? - Ya, ya.
- Twelfth floor? - Yeah. What floor are you on?
- Tingkat dua belas? - Ya. awak di tingkat mana?
Fourth floor.
tingkat empat.
- I have two little kids. Ugly wife. - Right.
- Saya mempunyai dua anak kecil. Isteri hodoh. - Betul.
What do you do, bro?
Abang buat apa?
What do you mean, what do I do?
Apa maksud awak, apa saya buat?
For work, what do you do?
Untuk kerja, apa yang anda lakukan?
I'm a stockbroker.
Saya seorang broker saham.
- Stockbroker? - Yeah.
- Broker saham? - Ya.
Children's furniture.
Perabot kanak-kanak.
Oh, good for you.
Oh, bagus untuk awak.
It's all right.
Tidak mengapa.
You make a lot of money?
Anda membuat banyak wang?
Yeah, I do all right for myself.
Ya, saya buat baik untuk diri saya sendiri.
I'm trying to put it together.
Saya cuba menyusunnya.
You got your fucking nice car,
Anda mendapat kereta anda yang bagus,
we live in the same building. I just...
kami tinggal di bangunan yang sama. saya cuma...
I'm not understanding... How much money do you make?
Saya tidak faham... Berapa banyak wang yang anda buat?
I don't know. $70,000 last month.
saya tak tahu. $70,000 bulan lepas.
Get the fuck...
Bertenang...
Get the fuck out of here.
Pergi dari sini.
No, I'm serious.
Tidak, saya serius.
Yeah, no, I'm serious, too.
Ya, tidak, saya juga serius.
Seriously, how much money do you make?
Serius, berapa banyak wang yang anda buat?
I told you. $70,000.
saya dah beritahu awak. $70,000.
Well, technically, $72,000.
Secara teknikalnya, $72,000.
Last month. Something like that.
bulan lepas. Sesuatu seperti itu.
You made 72 grand in one month?
Anda membuat 72 grand dalam satu bulan?
Yeah.
Ya.
I'll tell you what.
Saya akan memberitahu anda apa.
You show me a pay stub for $72,000 on it,
Anda tunjukkan saya stub gaji untuk $72,000 padanya,
I quit my job right now and I work for you.
Saya berhenti kerja sekarang dan saya bekerja untuk awak.
Hey, Paulie, what's up?
Hei, Paulie, ada apa?
No, yeah, yeah. No, everything's fine.
Tidak, ya, ya. Tidak, semuanya baik-baik saja.
Hey, listen, I quit.
Hei, dengar, saya berhenti.
And he did quit his job.
i & gt; Dan dia telah berhenti kerja
Which I thought was a little weird.
Yang saya fikir adalah sedikit pelik
I mean, I just met this fucking guy.
Maksud saya, saya baru berjumpa dengan lelaki sialan ini
Don't fucking tell Susan. It's none of her business.
Jangan beritahu Susan. Itu bukan urusan dia.
There were other things about him, too.
i & gt; Terdapat perkara lain tentang dia juga
Like his phosphorescent white teeth.
& Lt; i & gt; Seperti gigi putih pendarfluornya . & lt;
wife! I gotta fucking deal with your wife?
isteri! Saya perlu berurusan dengan isteri awak?
The fact that he wore horn rims with clear lenses
Hakikat bahawa dia memakai rim tanduk dengan kanta yang jelas
just to look more WASP-y.
& Lt; i & gt; hanya untuk melihat lebih banyak WASP-y. & lt;
And then, there were these rumors.
i & gt; Dan kemudian, terdapat khabar angin ini
I heard some stupid shit. I don't know.
Saya mendengar beberapa najis bodoh. saya tak tahu.
Fuck, I didn't even want to bring it up. It's just...
Persetan, saya tidak mahu mengungkitnya. Ia hanya...
- it's stupid. - Shit with me?
- ia bodoh. - Sial dengan saya?
You know, people say shit. I don't even know.
Maklumlah, orang kata sial. saya pun tak tahu.
I don't even listen to it half the time.
Saya tidak mendengarnya separuh masa.
What are they saying?
Apa yang mereka katakan?
Shit about you and your cousin or something like that.
Sial tentang anda dan sepupu anda atau sesuatu seperti itu.
I don't even listen to it.
Saya tidak mendengarnya pun.
Oh, bro, it's not like that.
Oh, bro, bukan begitu.
It's not like that.
bukan macam tu.
Like you married your cousin or some stupid shit. No?
Seperti anda berkahwin dengan sepupu anda atau orang bodoh. Tidak?
Yeah, my wife. Yeah.
Ya, isteri saya. Ya.
My wife is my cousin, or whatever.
Isteri saya adalah sepupu saya, atau apa sahaja.
But it's not like what you think, or whatever, you know.
Tetapi ia tidak seperti apa yang anda fikirkan, atau apa sahaja, anda tahu.
Is she like a first cousin, or is she...
Adakah dia seperti sepupu pertama , atau adakah dia...
Yeah, no, she's, you know...
Ya, tidak, dia, anda tahu...
Her... Her father
Dia... Bapanya
is the brother of my mom.
ialah abang kepada ibu saya.
It's not like, what... You know.
Ia bukan seperti, apa... Anda tahu.
Look, we grew up together.
Lihat, kita membesar bersama.
And she grew up hot, you know. She fucking grew up hot.
Dan dia membesar dengan panas, anda tahu. Dia sialan membesar panas.
And all my friends were trying to fuck her, you know.
Dan semua kawan saya cuba menidurinya, anda tahu.
And I'm not gonna let someone...
Dan saya tidak akan membiarkan seseorang...
You know, one of these assholes fuck my cousin,
Anda tahu, salah seorang daripada bajingan ini meniduri sepupu saya,
so, you know, I used the cousin thing
jadi, anda tahu, saya menggunakan perkara sepupu
as like an in with her.
seperti sebati dengan dia.
I'm not gonna let someone else fuck my cousin.
Saya tidak akan membiarkan orang lain meniduri sepupu saya.
You know, if anyone's gonna fuck my cousin,
Anda tahu, jika sesiapa akan meniduri sepupu saya,
it's gonna be me, out of respect. You know?
ia akan menjadi saya, kerana menghormati. awak tahu?
No, I get it. Yeah.
Tidak, saya faham. Ya.
I mean, you're not afraid of like the whole kid thing, right?
Maksud saya, anda tidak takut seperti semua kanak-kanak, bukan?
- What? Having kids with her? - Yeah.
- Apa? Beranak dengan dia? - Ya.
No. We have two kids.
Tidak. Kami mempunyai dua anak.
And they're... I mean...
Dan mereka... Maksud saya...
I don't want to get personal, but they're okay?
Saya tidak mahu menjadi peribadi, tetapi mereka okay?
No, they're not retarded or anything like that.
Tidak, mereka tidak terencat atau sebagainya.
But there's a big chance, right, if...
Tetapi ada peluang besar, betul, jika...
Yeah, there's like a 60%, you know,
Ya, ada 60%, anda tahu,
60 to 65% chance the kid's gonna be fucking retarded or whatever.
60 hingga 65% kemungkinan kanak-kanak itu akan terencat atau apa sahaja.
That'd scare the shit out of me, buddy.
Itu akan menakutkan saya, kawan.
Look, man, a lot of having a kid, or whatever, takes risk,
Lihat, kawan, banyak mempunyai anak, atau apa sahaja, mengambil risiko,
whether you're fucking cousins or not.
sama ada anda sepupu atau tidak.
What if something like that happened?
Bagaimana jika perkara seperti itu berlaku?
Basically, you know, if the kid was retarded,
Pada asasnya, anda tahu, jika kanak-kanak itu terencat,
I would, you know, drive it up to the country
Saya akan, anda tahu, memandunya ke negara ini
and just, like, you know, open the door and say,
dan cuma, seperti, anda tahu, buka pintu dan katakan,
"You're free now." You know, like, "Run free."
"Kamu bebas sekarang." Anda tahu, seperti, "Lari bebas."
You know?
awak tahu?
You're completely fucking with me.
Anda benar-benar fucking dengan saya.
That's horrible. You're not gonna...
Itu mengerikan. Anda tidak akan...
You look like you've... No.
Anda kelihatan seperti anda telah... Tidak.
We would take it to, like, an institution or somewhere
Kami akan membawanya ke, seperti, institusi atau tempat
that's handled to, like, you know,
itu dikendalikan untuk, seperti, anda tahu,
raise the kid or whatever.
besarkan anak atau apa sahaja.
You know what? If you're happy, God bless you, buddy.
Awak tahu tak? Jika anda gembira, Tuhan memberkati anda, kawan.
No, I'm not fucking happy.
Tidak, saya tidak gembira.
No one who's married is fucking happy.
Tiada siapa yang sudah berkahwin yang bahagia.
Well, I'm sorry to hear that, buddy.
Baiklah, saya minta maaf mendengarnya, kawan.
Listen, I'm really, you know...
Dengar, saya benar-benar, anda tahu...
I'm really appreciative for this fucking job.
Saya sangat menghargai kerja kejam ini.
I'm really enjoying it.
Saya sangat menikmatinya.
I'm really happy with what you're doing.
Saya sangat gembira dengan apa yang anda lakukan.
Actually, I got you a little present.
Sebenarnya, saya dapat hadiah kecil untuk awak.
- You got me a present? - I got you something.
- Awak bagi saya hadiah? - Saya ada bagi awak sesuatu.
Oh, fuck. You're sweet.
Oh, sial. awak manis.
Yeah. It's in the back though.
Ya. Ia di belakang walaupun.
- What do you mean? - You gotta go out back.
- Apa maksud awak? - Awak kena keluar balik.
Like it's wrapped up or something?
Seperti ia dibungkus atau sesuatu?
It's wrapped up. Yeah.
Ia telah dibungkus. Ya.
- I don't get it. - Neither do I.
- Saya tidak faham. - Saya juga tidak.
Let's fucking go. Come on.
Mari kita pergi. Ayuh.
Your turn.
Giliran awak.
I'm not fucking doing this.
Saya tidak melakukan ini.
You're out of your fucking mind.
Anda tidak waras.
- Smoke this shit, bro. - No.
- Asap najis ini, bro. - Tidak.
No one's fucking here, bro.
Tidak ada sesiapa di sini, bro.
Get the fuck...
Bertenang...
Fucking smoke crack with me, bro.
Asap sialan dengan saya, bro.
I'm not fucking doing it.
Saya tidak melakukannya.
Smoke crack. Smoke some fucking crack with me, bro.
Retak asap. Asap sedikit dengan saya, bro.
- One hit. One hit. That's it. - Okay.
- Satu pukulan. Satu pukulan. Itu sahaja. - Okay.
Fucking nut job.
Kerja gila.
Wow!
Wah!
Wow.
Wah.
Let's go run, huh?
Jom lari, ya?
We gotta get out of here, buddy.
Kita harus pergi dari sini, kawan.
We gotta get out of here. Let's go fucking run.
Kita kena keluar dari sini. Jom lari.
Let's run like we're fucking lions and tigers and bears!
Mari kita berlari seperti singa , harimau dan beruang!
Let's run! Let's fucking run!
Jom lari! Jom lari!
Let's fucking run! Go!
Jom lari! Pergi!
Go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
You've reached Frank's Best Auto Body.
Anda telah mencapai Badan Auto Terbaik Frank.
We're closed right now.
i & gt; Kami ditutup sekarang
So please leave us a message.
i & gt; Jadi sila tinggalkan kami mesej
Hello. My name is Jordan Belfort.
Helo. Nama saya Jordan Belfort.
My partner and I are very interested in renting out your garage.
Saya dan rakan kongsi saya sangat berminat untuk menyewakan garaj anda
Donnie and I were going out on our own.
Donnie dan saya akan keluar sendiri
And the first thing we needed was brokers.
& Lt; i & gt; Dan perkara pertama yang kami perlukan ialah broker. & lt;
Guys with sales experience.
Lelaki yang mempunyai pengalaman jualan.
So I recruited some of my hometown boys.
& Lt; i & gt; Jadi saya merekrut beberapa budak kampung halaman saya. & lt;
Sea Otter, who sold meat
Berang-berang Laut, yang menjual daging
and weed.
i & gt; dan rumpai
Chester, who sold tires
Chester, yang menjual tayar
And Robbie, who sold anything he could get his hands on.
Dan Robbie, yang menjual apa sahaja yang dia boleh mendapatkan tangannya
Mostly weed.
i & gt; Kebanyakannya rumpai
Can you bring me some ketchup? Okay?
Boleh awak bawakan saya sos tomato? Okay?
This is Brad.
Ini adalah Brad
And Brad's the guy I really wanted.
i & gt; Dan Brad adalah lelaki yang saya benar-benar mahu
But he didn't go along with us.
i & gt; Tetapi dia tidak pergi bersama-sama dengan kami
He was already making so much money selling Quaaludes,
& Lt; i & gt; Dia sudah membuat banyak wang dengan menjual Quaaludes, & lt;
he'd become the Quaalude king of Bayside.
dia akan menjadi raja Quaalude di Bayside.
Getting any pussy with that thing or what?
Mendapat mana-mana faraj dengan benda itu atau apa?
Yeah, man, of course.
Ya, lelaki, sudah tentu.
Bring some of them chicks around here sometime, huh?
Bawa sebahagian daripada mereka anak ayam ke sini sekali-sekala, ya?
Let 'em watch.
Biarkan mereka menonton.
Let 'em watch. Know what I mean?
Biarkan mereka menonton. Tahu apa yang saya maksudkan?
Hey, Zip! You tell your sister I was asking about her.
Hei, Zip! Awak beritahu kakak awak saya bertanya tentang dia.
Why don't you bring me a pair of her panties next time you come through.
Apa kata awak bawa saya sepasang seluar dalam dia lain kali awak datang.
Yeah, man. She said she don't want to talk to you anymore, man.
Ya, kawan. Dia berkata dia tidak mahu bercakap dengan awak lagi, kawan.
Get the fuck out of here.
Pergi dari sini.
Hey, Ma, we got chicken or what?
Hei, Ma, kami mendapat ayam atau apa?
Ma!
Dan!
You listening? It's easier than you think.
Awak dengar? Ia lebih mudah daripada yang anda fikirkan.
Every person you're on the phone with,
Setiap orang yang anda berhubung dengan telefon,
they want to get rich and they want to get rich quickly.
mereka ingin kaya dan mereka ingin cepat kaya.
They all want something for nothing.
Mereka semua mahukan sesuatu yang sia-sia.
There was this one time that I was selling pot to this Amish dude.
Pernah suatu ketika saya menjual periuk kepada lelaki Amish ini.
You know those guys who got like the beard
Anda tahu lelaki yang suka janggut
with like no mustache or some bullshit?
dengan seperti tiada misai atau omong kosong?
Well, he says that he only wants to make furniture.
Dia mengatakan bahawa dia hanya mahu membuat perabot.
I don't understand.
saya tak faham.
What's that got to do with anything?
Apa kaitannya dengan apa-apa?
What the fuck are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I'm not putting words in your mouth or nothing,
Saya tidak meletakkan kata-kata di mulut anda atau tidak,
but you just said that everybody wants to get rich.
tetapi anda hanya berkata bahawa semua orang mahu menjadi kaya.
Holy fuck, you did just say that.
Sialan, awak baru sahaja berkata begitu.
What the fuck are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Yeah, like Buddhists.
Ya, seperti orang Buddha.
They don't give a shit about money.
Mereka tidak peduli tentang wang.
They're wrapped in sheets. They're not buying shit.
Mereka dibungkus dengan helaian. Mereka tidak membeli najis.
I'm not talking about Buddhists or Amish.
Saya tidak bercakap tentang penganut Buddha atau Amish.
I'm talking about normal people,
Saya bercakap tentang orang biasa,
working-class, everyday people.
kelas pekerja, orang biasa.
Everyone wants to get rich. Am I crazy?
Semua orang mahu menjadi kaya. Adakah saya gila?
There's no such thing as an Amish Buddhist.
Tidak ada yang namanya penganut Buddha Amish.
- I'm pretty fucking sure. - There could be.
- Saya sangat yakin. - Mungkin ada.
Can we get some ketchup, please?
Tolong kami dapatkan sos tomato?
Do you guys not want to make money?
Korang tak nak buat duit ke?
I want to make some money.
Saya nak buat duit.
I want to make some fucking money, okay.
Saya nak buat duit, okay.
I can sell anything.
Saya boleh menjual apa sahaja.
Shit, I can sell ludes to a convent full of nuns,
Sial, saya boleh menjual lude ke biara yang penuh dengan biarawati,
and get them so horny they'd be fucking each other.
dan buat mereka jadi miang sehingga mereka akan bercinta antara satu sama lain.
That's the attitude. You can sell anything?
Itulah sikap. Anda boleh menjual apa sahaja?
Sell me this fucking pen right here.
Jual saya pen sialan ini di sini.
You can sell anything. Sell that. Go ahead.
Anda boleh menjual apa sahaja. Jual itu. Teruskan.
Sell me the pen.
Jual pen itu kepada saya.
Can I finish eating first? I haven't eaten today.
Boleh saya habiskan makan dulu? Saya belum makan hari ini.
Brad, show them how it's done. Boom.
Brad, tunjukkan kepada mereka bagaimana ia dilakukan. Boom.
Sell me that pen. Watch. Go on.
Jualkan saya pen itu. Tonton. Teruskan.
You want me to sell this fucking pen?
Awak nak saya jual pen sialan ini?
That's my boy right there. Can fucking sell anything.
Itu anak lelaki saya di sana. Boleh jual apa saja.
Why don't you do me a favor.
Kenapa awak tak tolong saya.
Write your name down on that napkin for me.
Tulis nama awak pada serbet itu untuk saya.
I don't have a pen.
Saya tidak mempunyai pen.
Exactly. Supply and demand, my friend.
Tepat sekali. Bekalan dan permintaan, kawan saya.
Holy shit.
sial.
See what I'm saying? He's creating urgency.
Lihat apa yang saya katakan? Dia mencipta keadaan mendesak.
Get them to want to buy the stock.
Ajak mereka untuk membeli saham tersebut.
Convince them it's something they need, you know what I mean?
Yakinkan mereka itu sesuatu yang mereka perlukan, anda tahu apa yang saya maksudkan?
And that's the thing.
Dan itulah perkaranya.
All nuns are lesbians.
Semua biarawati adalah lesbian.
What the fuck are you talking about, Otter?
Apa yang awak cakapkan, Otter?
Think about it. They can't keep a dude
Fikir-fikirkanlah. Mereka tidak boleh menyimpan seorang lelaki
so they're gonna start fucking chicks.
jadi mereka akan mula meniduri anak ayam.
Four fucking times, Kimmie! Four times.
Empat kali, Kimmie! Empat kali.
- He's not with us. - Friggin' Rambo.
- Dia tidak bersama kita. - Friggin' Rambo.
Now she runs.
Sekarang dia berlari.
But look. I knew these guys weren't like Harvard MBAs.
Tetapi lihat. Saya tahu lelaki ini tidak seperti MBA Harvard.
Robbie Feinberg, the pinhead,
& Lt; i & gt; Robbie Feinberg, kepala jarum, & lt;
took five years to finish high school.
mengambil masa lima tahun untuk menamatkan sekolah tinggi
Alden Kupferberg, the Sea Otter,
& Lt; i & gt; Alden Kupferberg, Otter Laut, & lt;
didn't even graduate.
i & gt; tidak pun lulus
Chester Ming, the depraved Chinaman,
& Lt; i & gt; Chester Ming, orang China yang bejat, & lt;
thought jujitsu was in Israel.
i & gt; menyangka jujitsu berada di Israel
Smartest of the bunch was Nicky Koskoff.
& Lt; i & gt; yang paling bijak daripada kumpulan itu ialah Nicky Koskoff. & lt;
He actually went to law school.
i & gt; Dia sebenarnya pergi ke sekolah undang-undang
I called him Rugrat because of his piece of shit hairpiece.
i & gt; Saya memanggilnya Rugrat kerana sekeping rambut najisnya
Still, give them to me young, hungry and stupid
Namun, berikan mereka kepada saya muda, lapar dan bodoh
and in no time, I'll make them rich.
dan dalam masa yang singkat, saya akan membuat mereka kaya
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Jordan, that...
Jordan, itu...
You like it, baby?
Awak suka, sayang?
Oh, my God, it's beautiful.
Ya Allah, cantiknya.
They're not the biggest stones in the world,
Mereka bukan batu terbesar di dunia,
but I promise they're really high quality.
tetapi saya berjanji ia benar-benar berkualiti tinggi.
It's beautiful.
memang cantik.
They're so beautiful.
Mereka sangat cantik.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
What?
apa?
I know that look. What is it? Go ahead.
Saya tahu rupa itu. Apa itu? Teruskan.
I don't know, it's... You know...
Saya tidak tahu, ia... Anda tahu...
These stocks... These companies...
Saham ini... Syarikat-syarikat ini...
They're like crappy companies.
Mereka seperti syarikat buruk.
- Well, yeah. - Okay.
- Nah, ya. - Okay.
Yeah, they're terrible.
Ya, mereka dahsyat.
Don't worry about it. I told you,
Jangan risau. saya beritahu awak,
what I'm doing is completely legal.
apa yang saya lakukan adalah benar-benar sah.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
But they're not gonna make anyone money though, right?
Tetapi mereka tidak akan membuat sesiapa pun wang, bukan?
Well, sometimes they do, sometimes they don't.
Nah, kadang-kadang mereka lakukan, kadang-kadang mereka tidak.
You know how it goes.
Anda tahu bagaimana ia berlaku.
Wouldn't you feel better if you sold that stuff to rich people
Tidakkah anda berasa lebih baik jika anda menjual barangan itu kepada orang kaya
who can, like, afford to lose all that money?
siapa yang boleh, seperti, mampu kehilangan semua wang itu?
Of course.
Sudah tentu.
But rich people don't buy penny stocks.
Tetapi orang kaya tidak membeli saham sen.
They just don't.
Mereka hanya tidak.
Why not?
kenapa tidak
Because they're too smart,
& Lt; i & gt; Kerana mereka terlalu bijak, & lt;
that's why not.
i & gt; itulah sebabnya tidak
I mean, what person with a college education
Maksud saya, orang yang berpendidikan kolej
would trust this bunch of jerk-offs?
i & gt; akan mempercayai sekumpulan ini jerk-off? & lt;
Hang up the phone. Tell him you'll call him back.
Tutup telefon. Beritahu dia anda akan menghubunginya semula.
I got 5 fucking grand on the phone right now!
Saya mendapat 5 grand sialan pada telefon sekarang!
Hey!
Hei!
But what if they didn't sound like a bunch of jerk-offs?
i & gt; Tetapi bagaimana jika mereka tidak berbunyi seperti sekumpulan orang jerk-off?
What if I could teach them how to sell to people with money?
Bagaimana jika saya boleh mengajar mereka bagaimana untuk menjual kepada orang yang mempunyai wang?
Real money.
Wang sebenar
So I decided to reinvent the company.
& Lt; i & gt; Jadi, saya memutuskan untuk mencipta semula syarikat itu
Gentlemen, welcome
Tuan-tuan, selamat datang
to Stratton Oakmont.
ke Stratton Oakmont.
You schnooks will now be targeting
Anda schnooks kini akan menyasarkan
the wealthiest 1% of Americans.
1% rakyat Amerika terkaya.
We're talking about whales here.
Kami bercakap tentang ikan paus di sini.
Moby fucking Dicks.
Moby sialan Dicks.
And with this script, which is now your new harpoon,
Dan dengan skrip ini, yang kini menjadi tempuling baharu anda,
I'm gonna teach each and every one of you
Saya akan mengajar setiap orang daripada anda
to be Captain fucking Ahab.
menjadi Kapten sialan Ahab.
Get it? Huh?
Dapatkannya? Hah?
Captain who?
Kapten siapa?
Captain Ahab. From the fucking...
Kapten Ahab. Dari sialan...
The book, motherfucker. From the book.
Buku itu, keparat. Dari buku.
Turn your fucking brain on.
Hidupkan otak sialan anda.
- Fuck you. - Jesus fuck, Robbie.
- Persetankan awak. - Yesus persetan, Robbie.
Listen to me. We're a new company with a new name.
Dengar cakap saya. Kami sebuah syarikat baharu dengan nama baharu.
A company that our clients can believe in.
Syarikat yang boleh dipercayai oleh pelanggan kami.
A firm whose roots are so deeply embedded into Wall Street
Sebuah firma yang akar umbinya begitu mendalam tertanam dalam Wall Street
that our very founders sailed over on the Mayflower
bahawa pengasas kami belayar di atas Mayflower
and chiseled the name Stratton Oakmont
dan memahat nama Stratton Oakmont
right into Plymouth fucking Rock!
terus ke Plymouth sialan Rock!
You got it?
Awak faham?
What we're gonna do is this.
Apa yang kita akan lakukan ialah ini.
First we pitch 'em Disney, AT&T, IBM,
Mula-mula kami melemparkan mereka Disney, AT&T, IBM,
blue chip stocks exclusively.
saham cip biru secara eksklusif.
Companies these people know.
Syarikat orang ini tahu.
Once we've suckered them in, we unload the dog shit.
Sebaik sahaja kami menyedut mereka, kami memunggah najis anjing.
The pink sheets, the penny stocks,
Cadar merah jambu, saham sen,
where we make the money.
tempat kita buat duit.
- 50% commission, baby. - Ooh.
- 50% komisen, sayang. - Ooh.
Now the key to making money in a situation like this
Sekarang kunci untuk membuat wang dalam keadaan seperti ini
is to position yourself now before the settlement.
adalah untuk meletakkan diri anda sekarang sebelum penyelesaian.
Because by the time you read about it in The Wall Street Journal,
Kerana pada masa anda membaca tentangnya dalam The Wall Street Journal,
it's already too late.
ia sudah terlambat.
Then you wait.
Kemudian anda tunggu.
You wait.
Awak tunggu.
And whoever speaks first loses.
Dan siapa yang bercakap dahulu akan kalah.
Sorry, uh...
i & gt; Maaf, uh ... & lt;
I appreciate the call.
i & gt; Saya menghargai panggilan itu
I really have to give this some thought
i & gt; Saya benar-benar perlu memikirkan perkara ini
and talk to my wife about it.
dan bercakap dengan isteri saya mengenainya
Can I call you back?
Bolehkah saya menghubungi anda semula?
They don't know, right? They gotta think about it,
Mereka tidak tahu, bukan? Mereka harus memikirkannya,
they gotta talk to their fucking wives, or the fucking Tooth Fairy.
mereka perlu bercakap dengan isteri sialan mereka , atau Peri Gigi sialan.
Point is, it doesn't matter what the fuck they say.
Maksudnya, tidak kira apa yang mereka katakan.
The only real objection that they have is that they don't trust you guys.
Satu-satunya bantahan sebenar yang mereka ada ialah mereka tidak mempercayai kamu.
And why should they trust you? I mean, look at you.
Dan mengapa mereka harus mempercayai anda? Maksud saya, lihat awak.
You're a bunch of fucking sleazy salesmen, right?
Anda sekumpulan jurujual yang kurang ajar, bukan?
So, what do you say?
Jadi, apa kata anda?
You mean to tell me that if I put you in at Union Carbide at 7
Anda bermaksud memberitahu saya bahawa jika saya meletakkan anda di Union Carbide pada pukul 7
and took you out at 32...
dan membawa anda keluar pada 32...
Texas Instruments at 11 and took you out at 47...
Texas Instruments pada 11 dan membawa anda keluar pada 47...
U.S. Steel at 16, took you out at 41...
US Steel pada 16, membawa anda keluar pada 41...
You wouldn't be saying to me right now, "Chester,
Anda tidak akan berkata kepada saya sekarang, "Chester,
"pick me up a few thousand shares of Disney
"jemput saya beberapa ribu saham Disney
"on the spot, right now. Come on."
"on the spot, sekarang juga. Jom."
Honestly, Kevin? Honestly? Seriously?
Sejujurnya, Kevin? secara jujur? Serius?
I don't know you.
i & gt; Saya tidak mengenali anda
You cold-called me. You're a total stranger.
& Lt; i & gt; Anda dingin-panggil saya. Anda benar-benar asing.
I am in complete agreement with you.
Saya bersetuju sepenuhnya dengan anda.
You don't know me, I don't know you.
Awak tak kenal saya, saya tak kenal awak.
Let me introduce myself to you.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya kepada anda.
My name is Alden Kupferberg.
Nama saya Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg. - Chester Ming.
- Robbie Feinberg. - Chester Ming.
I'm Senior Vice President at Stratton Oakmont...
Saya Naib Presiden Kanan di Stratton Oakmont...
and I plan on being one of the...
dan saya bercadang untuk menjadi salah seorang...
top brokers in my firm next year.
broker terkemuka dalam firma saya tahun depan.
And I'm not gonna get there by being wrong, Stanley.
Dan saya tidak akan sampai ke sana dengan salah, Stanley.
I do wanna say that you sound like a...
& Lt; i & gt; Saya mahu mengatakan bahawa anda berbunyi seperti ... & lt;
You sound like a pretty sincere guy.
Anda terdengar seperti seorang lelaki yang cukup ikhlas
It's not gonna make you rich
i & gt; Ia tidak akan membuat anda kaya
and it's not gonna make you poor.
i & gt; dan ia tidak akan membuat anda miskin
But what this trade will do is serve as...
Tetapi apa yang akan dilakukan oleh perdagangan ini adalah sebagai...
a benchmark for future business, Kevin.
penanda aras untuk perniagaan masa depan, Kevin.
You feel comfortable with me now, Scotty?
Awak rasa selesa dengan saya sekarang, Scotty?
And then you'll know for sure
Dan kemudian anda akan tahu dengan pasti
that you finally found a broker on Wall Street
bahawa anda akhirnya menemui broker di Wall Street
that you can trust,
yang boleh anda percayai,
and who can consistently make you money.
dan siapa yang boleh membuat anda wang secara konsisten.
Sound fair enough?
Bunyi cukup adil?
You know what... Yeah.
Anda tahu apa... Ya
I gotta say, I'm pretty impressed.
i & gt; Saya perlu katakan, saya cukup kagum
What are you thinking?
i & gt; Apa yang anda fikirkan?
Kevin.
Kevin.
You give me one shot here
Awak beri saya satu pukulan di sini
on a blue chip stock like Kodak,
pada saham mewah seperti Kodak,
and believe me, Kevin,
dan percayalah saya, Kevin,
the only problem you're gonna have
satu-satunya masalah yang anda akan hadapi
is that you didn't buy more.
ialah anda tidak membeli lebih.
Sound fair enough?
Bunyi cukup adil?
Shit. My...
& Lt; i & gt; Saya...
Uh...
Eh...
My wife might divorce me, but...
Isteri saya mungkin menceraikan saya, tetapi ... & lt;
Yeah, let's do it.
Ya, mari kita lakukannya
Excellent choice, Kevin.
Pilihan terbaik, Kevin.
How much do you want to go for this time?
Berapa banyak yang anda mahu pergi untuk kali ini?
Let's do 5... $5,000.
& Lt; i & gt; Mari buat 5... $5,000. & lt;
Can we try 8,000, Kevin?
Bolehkah kita mencuba 8,000, Kevin?
All right. Let's do 10.
Baiklah. Mari kita lakukan 10.
- Ten. - You want to do that?
& Lt; i & gt; - Sepuluh. - Anda mahu berbuat demikian?
Excellent choice!
Pilihan yang sangat baik!
Kevin, let me lock in that trade right now
Kevin, izinkan saya mengunci perdagangan itu sekarang
and get back to you in a few minutes
dan kembali kepada anda dalam beberapa minit
with an exact confirmation, Kevin.
dengan pengesahan yang tepat, Kevin.
And welcome to Stratton Oakmont.
Dan selamat datang ke Stratton Oakmont.
Thanks, man. I'm gonna have a beer.
& Lt; i & gt; Terima kasih, kawan. Saya akan minum bir
This is fun.
Ini adalah menyeronokkan
Take it easy, Kev.
Tenang, Kev.
Hey, thanks, Jordan. Thanks a...
Hei, terima kasih, Jordan. Terima kasih a...
Fuck that motherfucker!
Persetan dengan bajingan itu!
That's what I'm talking about!
Itu yang saya cakapkan!
What a fucking idiot.
Bodoh sangat.
The one thing I know about in this world is airlines.
Satu perkara yang saya tahu di dunia ini ialah syarikat penerbangan.
And Cuchon Airlines is the future of airlines.
Dan Syarikat Penerbangan Cuchon adalah masa depan syarikat penerbangan.
Get in now or...
Masuk sekarang atau...
- I'm Nicky Koskoff... - Chester Ming...
- Saya Nicky Koskoff... - Chester Ming...
and I'm a Senior Vice President
dan saya seorang Naib Presiden Kanan
with Stratton Oakmont.
dengan Stratton Oakmont.
Judy, I am so, so, so sorry for your loss.
Judy, saya sangat, sangat, sangat menyesal atas kehilangan awak.
When did he pass?
Bilakah dia lulus?
Just say I'm wrong, right.
Katakan saya salah, betul.
And the stock goes down a couple points...
Dan saham turun beberapa mata...
and it makes you, in the words of my grandfather,
dan ia menjadikan anda, dalam kata-kata datuk saya,
God rest his soul, "A shit ton of money."
Tuhan rehatkan jiwanya, "Banyak duit."
It's like getting in on fucking sunlight
Ia seperti terkena cahaya matahari
before there was fucking sunlight. You understand?
sebelum ada cahaya matahari. Awak faham?
Can we do 8,000 shares?
Bolehkah kita melakukan 8,000 saham?
Okay, 25,000.
Baiklah, 25,000.
That's a very intelligent decision.
Itu keputusan yang sangat bijak.
I'm gonna transfer you to my sales associate.
Saya akan memindahkan awak ke rakan jualan saya.
Rhonda!
Rhonda!
- Rhonda! - ...put you through to Andrea.
- Rhonda! - ...serahkan awak kepada Andrea.
Has anybody fucking seen Rhonda?
Adakah sesiapa melihat Rhonda?
Everybody have a good week?
i & gt; Semua orang mempunyai minggu yang baik?
Yeah!
Yeah!
The end of the month.
Hujung bulan.
$28.7 million in gross commissions,
Komisen kasar $28.7 juta,
all from pink sheet stock, boys!
& Lt; i & gt; semua daripada stok helaian merah jambu, kanak-kanak lelaki! & lt;
And to celebrate with our weekly act of debauchery,
& Lt; i & gt; Dan untuk meraikan dengan tindakan mingguan kami yang tidak senonoh, & lt; i & gt;
I have offered our lovely sales assistant,
i & gt; Saya telah menawarkan pembantu jualan kami yang cantik, & lt;
Danielle Harrison, here,
Danielle Harrison, di sini,
$10,000 to shave her fucking head!
$10,000 untuk mencukur kepalanya!
Yeah!
Yeah!
Yeah, you want this?
Ya, anda mahu ini?
You want this?
Anda mahu ini?
Let's scalp her! Scalp her!
& Lt; i & gt; Mari kita kulit kepala dia! Kulit kepala dia!
Let the scalping begin!
Biarkan scalping bermula!
Scalp! Scalp! Scalp!
Kulit kepala! Kulit kepala! Kulit kepala!
FYI, boys, Danielle has promised
FYI, budak-budak, Danielle telah berjanji
to use this $10,000 for breast implants!
untuk menggunakan $10,000 ini untuk implan payudara!
She's already got C cups,
& Lt; i & gt; Dia sudah mendapat cawan C, & lt;
but now she wants fucking double D's!
i & gt; tetapi sekarang dia mahu sialan dua D!
Is this a great fucking company or what?
Adakah ini syarikat sialan yang hebat atau apa?
Is this the greatest company in the world?
Adakah ini syarikat terhebat di dunia?
Donnie!
Donnie!
Blow the roof off this motherfucker!
i & gt; Hembuskan bumbung dari bajingan ini! & lt;
- Champagne? - Whoo!
- Champagne? - Whoo!
Send in the stripees!
& Lt; i & gt; Hantar dalam stripees! & lt;
Mine!
Milik saya!
Word about us spread throughout Wall Street.
Perkataan tentang kami tersebar di seluruh Wall Street.
Even the places I didn't want it to.
i & gt; Walaupun tempat yang saya tidak mahu
It wasn't long before Forbes magazine,
Tidak lama kemudian majalah Forbes,
the flagship of Wall Street, called to do a profile on me.
i & gt; perdana Wall Street, dipanggil untuk membuat profil pada saya
Let me ask you, how do you see the future for Stratton Oakmont?
Biar saya bertanya kepada anda, bagaimana anda melihat masa depan untuk Stratton Oakmont?
One word?
Satu perkataan?
Diversification.
Kepelbagaian.
Sounds good. Thank you so much. I have more than enough.
Kedengaran bagus. Terima kasih banyak-banyak. Saya mempunyai lebih daripada cukup.
- I appreciate your time. - Fantastic.
- Saya menghargai masa anda. - Hebat.
Can we get a quick picture?
Boleh kita dapatkan gambar cepat?
A total fucking hatchet job.
& Lt; i & gt; Jumlah kerja kapak sialan. & lt;
This conniving little twat! Look at this!
& Lt; i & gt; ini tipu daya kecil! Lihat ini!
"The Wolf of Wall Street" they call me. Look.
"The Wolf of Wall Street" mereka memanggil saya. Tengok.
Your hair looks good.
Rambut anda kelihatan baik.
- Well, my hair looks good. - Yeah.
- Nah, rambut saya kelihatan baik. - Ya.
"Jordan Belfort,
"Jordan Belfort,
"sounding like a kind of twisted Robin Hood
"bunyi seperti Robin Hood yang dipintal
"who takes from the rich and gives to himself
"yang mengambil dari orang kaya dan memberi kepada dirinya sendiri
"and his merry little band of brokers."
"dan kumpulan broker kecilnya yang riang ."
- Read that. Read it. - Listen.
- Baca itu. Bacalah. - Dengar.
There is no such thing as bad publicity, sweetheart.
Tidak ada publisiti buruk, sayang.
Read the article, babe.
Baca artikel itu, sayang.
Jordan, you look great! You're in a huge magazine.
Jordan, awak kelihatan hebat! Anda berada dalam majalah besar.
Big fucking deal I look great.
Persetujuan besar saya kelihatan hebat.
Mr. Belfort! Can you look at my resume, please?
Encik Belfort! Boleh tolong tengok resume saya?
Excuse me, excuse me, sir!
Maafkan saya, maafkan saya, tuan!
Calm the fuck down!
Tenang!
What the hell's all this?
Apa kejadahnya semua ini?
It's the Forbes article. They all want to work for you now.
Ia adalah artikel Forbes. Mereka semua mahu bekerja untuk anda sekarang.
Hey! What did I say?
Hei! Apa yang saya katakan?
I'm just trying to be nice.
Saya hanya cuba untuk menjadi baik.
Hey, you want a job, you talk to me!
Hei, anda mahu kerja, anda bercakap dengan saya!
- Mr. Belfort! - Give me one minute.
- Encik Belfort! - Beri saya satu minit.
Forbes made me a superstar.
Forbes menjadikan saya seorang superstar.
Every day, dozens of money-crazed kids beat a path to my door.
& Lt; i & gt; Setiap hari, berpuluh-puluh kanak-kanak yang gila wang mengalahkan laluan ke pintu saya.
If we hired 'em, they dropped straight out of college overnight
Jika kita mengupah mereka, mereka berhenti terus dari kolej semalaman
and spent whatever allowance they had
dan menghabiskan apa-apa elaun yang mereka ada
on a new suit from our Stratton tailor.
& Lt; i & gt; pada sut baru daripada tukang jahit Stratton kami. & lt;
Are you fucking serious right now?
Adakah anda serius sekarang?
I mean, we were literally putting clothes on these kids' backs.
Maksud saya, kami betul-betul meletakkan pakaian di belakang kanak-kanak ini
And here comes this jerk-off sniffing around.
i & gt; Dan di sini datang ini jerk-off menghidu sekitar
But, you know, every time someone rises up in this world,
Tetapi, anda tahu, setiap kali seseorang bangkit di dunia ini,
there's always gonna be some asshole trying to drag him down.
& Lt; i & gt; sentiasa akan ada beberapa orang bodoh cuba untuk mengheret dia ke bawah
Within months, we doubled in size,
& Lt; i & gt; Dalam beberapa bulan, saiz kami meningkat dua kali ganda, & lt; i & gt;
moved to even bigger offices.
berpindah ke pejabat yang lebih besar.
It was a madhouse.
i & gt; Ia adalah rumah gila
A greed-fest,
i & gt; Pesta tamak, & lt;
with equal parts cocaine, testosterone, and body fluids.
dengan bahagian kokain, testosteron dan cecair badan yang sama.
Yes!
Ya!
It got so bad, I had to declare the office a fuck-free zone
& Lt; i & gt; Ia menjadi sangat teruk, saya terpaksa mengisytiharkan pejabat zon bebas fuck-free
between the hours of 9:00 and 7:00.
antara jam 9:00 dan 7:00.
But I'm telling you, even that didn't help.
i & gt; Tetapi saya memberitahu anda, walaupun itu tidak membantu
Actually, the madness started on our very first day,
Sebenarnya, kegilaan itu bermula pada hari pertama kami,
when one of our brokers, Ben Jenner,
apabila salah seorang broker kami, Ben Jenner,
christened the elevator by getting a blowjob
i & gt; membaptiskan lif dengan mendapatkan blowjob
from a sales assistant.
daripada pembantu jualan.
Her name was Pam, and to her credit,
& Lt; i & gt; Namanya ialah Pam, dan untuk kreditnya, & lt;
she did have this amazing technique,
& Lt; i & gt; dia mempunyai teknik yang menakjubkan ini, & lt; i & gt;
with this wild twist and jerk motion.
i & gt; dengan twist liar dan gerakan jerk ini
About a month later,
Kira-kira sebulan kemudian,
Donnie and I decided to double-team her
Donnie dan saya memutuskan untuk berganda-pasukan dia
on a Saturday afternoon
pada petang Sabtu
while our wives were out shopping for Christmas dresses.
& Lt; i & gt; semasa isteri kami keluar membeli-belah untuk pakaian Krismas
Eventually, Ben married her,
& Lt; i & gt; Akhirnya, Ben berkahwin dengannya, & lt;
which was pretty amazing considering she blew
& Lt; i & gt; yang agak menakjubkan memandangkan dia meniup
every single guy in the office.
i & gt; setiap lelaki di pejabat
Then he got depressed and killed himself three years later.
Kemudian dia tertekan dan membunuh dirinya tiga tahun kemudian
Anyway, I hired my dad, Max, to maintain order as the Enforcer.
Bagaimanapun, saya mengupah ayah saya, Max, untuk mengekalkan ketenteraman sebagai Penguatkuasa
Stratton's very own Gestapo.
& Lt; i & gt; Gestapo Stratton sendiri. & lt;
We called him Mad Max because of his hair-trigger temper,
& Lt; i & gt; Kami memanggilnya Mad Max kerana perangai pencetus rambutnya, & lt;
which could be set off by something
yang boleh dicetuskan oleh sesuatu
as innocuous as a ringing telephone.
i & gt; sebagai tidak berbahaya seperti telefon berdering
Who the fuck has the goddamn gall
Siapa yang punya hempedu
to call this house on a Tuesday night?
untuk menelefon rumah ini pada malam Selasa?
God damn it!
sial!
You're gonna miss it!
Anda akan merinduinya!
Ooh, please, tell me something I don't know.
Ooh, tolong beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
I wait all week for the fucking Equalizer
Saya menunggu sepanjang minggu untuk Equalizer
and they have to fucking... Hello.
dan mereka perlu bercinta... Hello.
But as soon as he picked up the phone...
Tetapi sebaik sahaja dia mengangkat telefon...
Gene. How are you, Gene?
gen. Apa khabar, Gene?
he'd affect this weird British accent.
dia akan menjejaskan loghat British yang pelik ini
Right-o, Gene, that'd be great.
Betul-o, Gene, itu bagus.
Cheerio.
Cheerio.
It was absolutely bizarre.
Ia adalah benar-benar pelik
The fucking halfwit!
Sialan!
- He'd hang up... - You missed it!
- Dia akan meletakkan telefon ... - Anda terlepas!
and then he's Mad Max all over again.
dan kemudian dia Mad Max sekali lagi
Damn it!
sial!
All right, tell me what happened. What happened?
Baiklah, beritahu saya apa yang berlaku. Apa yang berlaku?
Well, he discovered it was the mother's sister.
Nah, dia mendapati ia adalah kakak ibu.
Who's he? Who? Tell me who...
Siapa dia? WHO? Beritahu saya siapa...
The main guy. You know who the main...
Lelaki utama. Anda tahu siapa yang utama...
The main guy...
Lelaki utama...
it was his mother's sister. She showed up dead.
itu adalah kakak ibunya. Dia muncul mati.
Of course, Mad Max didn't have to know
& Lt; i & gt; Sudah tentu, Mad Max tidak perlu tahu
everything we were doing at Stratton.
& Lt; i & gt; segala yang kami lakukan di Stratton. & lt;
And then there's a big target and we...
Dan kemudian ada sasaran besar dan kami...
They get launched at the target. They stick.
Mereka dilancarkan pada sasaran. Mereka melekat.
There's a bull's-eye and the bull's-eye's a dollar sign.
i & gt; Terdapat bull's-eye dan bull's-eye adalah tanda dolar.
Whoever gets closer to the dollar sign...
& Lt; i & gt; Sesiapa yang semakin dekat dengan tanda dolar... & lt;
gets the most points.
mendapat mata terbanyak.
I'm gonna throw the shit out of this little fucking thing.
Saya akan membuang najis daripada perkara kecil ini.
So if it gets hurt, what happens?
Jadi jika ia terluka, apa yang berlaku?
'Cause we're gonna get fucking nuts.
Kerana kita akan menjadi gila.
I don't think he's gonna get hurt. They're like...
Saya tidak fikir dia akan terluka. Mereka seperti...
They got like superhuman strength.
Mereka mendapat kekuatan luar biasa.
I think he's gonna be fine.
Saya rasa dia akan baik-baik saja.
You can't look him right in the eyes.
Anda tidak boleh melihat dia tepat di matanya.
You can't look him in the eye?
Anda tidak boleh melihat matanya?
That's a fact. I saw it on PBS.
Itu fakta. Saya melihatnya di PBS.
They get confused and their wires get crossed.
Mereka menjadi keliru dan wayar mereka tersilang.
You gotta look at their chin.
Awak kena tengok dagu mereka.
Like it looks like I'm looking at you
Macam saya tengok awak
but I'm looking at your chin.
tapi saya tengok dagu awak.
I feel like you're addressing me right now, but you're not, are you?
Saya rasa seperti anda sedang menghubungi saya sekarang, tetapi anda tidak, bukan?
They're like the Mona Lisa. They find eye contact,
Mereka seperti Mona Lisa. Mereka mencari hubungan mata,
like, wherever you are standing in the room.
seperti, di mana sahaja anda berdiri di dalam bilik.
And they lock in.
Dan mereka mengunci masuk.
No, but there is a limit to what we can do with them?
Tidak, tetapi ada had untuk apa yang boleh kita lakukan dengan mereka?
We're allowed to throw shit at 'em.
Kami dibenarkan melemparkan najis kepada mereka.
We're allowed to throw food? Bananas.
Kami dibenarkan membuang makanan? pisang.
Any food. Correct.
Apa-apa makanan. Betul.
But, for example, what I wouldn't do is
Tetapi, sebagai contoh, apa yang saya tidak akan lakukan ialah
maybe like tell him to pull his cock out
mungkin suka suruh dia cabut zakarnya
and like get some of the girls to, you know,
dan suka mengajak beberapa gadis untuk, anda tahu,
fondle him and shit like that.
sayang dia dan sial macam tu.
That would be... That's unacceptable?
Itu akan jadi... Itu tidak boleh diterima?
Let's keep that in our back pocket.
Mari kita simpan dalam poket belakang kita.
This guy is more about throwing at the dartboard.
Lelaki ini lebih kepada membaling papan dart.
Correct. Yes, yes, yes.
Betul. Ya, ya, ya.
The thing is, this is their gift, okay.
Masalahnya, ini hadiah mereka, okay.
They're built to be thrown like a lawn dart.
Mereka dibina untuk dilempar seperti dart rumput.
They're top heavy like a lawn dart.
Mereka sangat berat seperti dart rumput.
So they're built for accuracy.
Jadi ia dibina untuk ketepatan.
Oh, my God. Can we bowl with this guy?
Oh, Tuhanku. Bolehkah kita bermain dengan lelaki ini?
That's his fucking brother, Rob.
Itu abangnya, Rob.
His brother's the bowling ball.
Abangnya adalah bola boling.
The brother, you put a skateboard on him,
Abang, kamu letakkan papan selaju padanya,
you strap him to a skateboard,
anda mengikatnya pada papan selaju,
you toss him down an alley at some pins.
anda melemparkannya ke lorong di beberapa pin.
- No shit. That's interesting. - Swear to fucking God.
- Tak payah. Itu menarik. - Sumpah demi Tuhan.
- Can we get that guy? - Yeah, we'll get that guy, too.
- Bolehkah kita mendapatkan lelaki itu? - Ya, kita akan dapatkan lelaki itu juga.
But it says here this guy will show his cock. Yeah.
Tetapi ia mengatakan di sini lelaki ini akan menunjukkan zakarnya. Ya.
- Instead of growing up. Yeah. - He will?
- Daripada membesar. Ya. - Dia akan?
They are very ornery by the way,
Mereka sangat cerewet,
so you gotta be very careful with these little guys.
jadi anda perlu berhati-hati dengan lelaki kecil ini.
Safety first.
Keselamatan dahulu.
Safety is first, all right?
Keselamatan diutamakan, okay?
I want somebody with a fucking tranquilizer gun
Saya mahu seseorang dengan pistol penenang sialan
ready to knock this fucker out.
bersedia untuk mengetuk keparat ini.
- Do we want to get like a... - Mace. Taser guns.
- Adakah kita mahu mendapatkan seperti... - Mace. Senapang Taser.
A pellet gun maybe?
Senapang pelet mungkin?
No, a pellet gun is gonna hurt him.
Tidak, senapang pelet akan mencederakannya.
I just want him out. Knocked out cold.
Saya hanya mahu dia keluar. Tersingkir sejuk.
But I say we stick with the loophole. Right? Okay?
Tetapi saya katakan kita tetap dengan kelemahan. Betul ke? Okay?
If we don't consider him a human,
Jika kita tidak menganggapnya sebagai manusia,
we just consider it an act, I think we're in the clear.
kita hanya menganggapnya sebagai perbuatan, saya rasa kita berada dalam keadaan yang jelas.
Like The Flying Wallendas.
Seperti The Flying Wallendas.
You know, a lot of those guys died but they never sued anybody.
Anda tahu, ramai lelaki itu mati tetapi mereka tidak pernah menyaman sesiapa.
The important thing you guys gotta keep in mind
Perkara penting anda semua kena ingat
is that these things gossip.
adakah perkara ini merepek.
They get together and they gossip.
Mereka berkumpul dan bergosip.
- That's a good point. - And the last thing
- Itu satu perkara yang baik. - Dan perkara terakhir
that we need is them getting together and saying,
yang kita perlukan ialah mereka berkumpul dan berkata,
"Oh, they made fun of us."
"Oh, mereka mengejek kita."
Like, it's gonna make Stratton look bad.
Seperti, ia akan membuatkan Stratton kelihatan buruk.
That's why I love you. You think of shit like that.
Sebab tu saya sayang awak. Awak fikir benda macam tu.
When they come in, we treat it just like one of us. Okay?
Apabila mereka masuk, kami melayannya seperti salah seorang daripada kami. Okay?
One of us. Gooble gobble, one of us.
Salah seorang daripada kami. Gooble gobble, salah seorang daripada kami.
We accept them, one of us!
Kami menerima mereka, salah seorang daripada kami!
We accept them, one of us.
Kami menerima mereka, salah seorang daripada kami.
Gooble gobble, one of us!
Gooble gobble, salah seorang daripada kami!
Jordan! Your dad's coming.
Jordan! Ayah awak akan datang.
Something about the American Express bill.
Sesuatu tentang bil American Express.
Can you get him out of here?
Boleh awak bawa dia keluar dari sini?
Yeah. Lick my twat.
Ya. jilat twat saya.
No, I'm serious!
Tidak, saya serius!
Fuck. Guys, act like we're working.
sial. Lelaki, berlagak seperti kami bekerja.
You got any fucking stock forms?
Anda ada borang stok sialan?
He's coming, he's coming.
Dia datang, dia datang.
Make some shit up.
mengarut.
I think if we short Pfizer...
Saya rasa jika kita pendekkan Pfizer...
$430,000 in one month, Jordy, huh?
$430,000 dalam satu bulan, Jordy, ya?
Four hundred and fucking 30,000 fucking dollars in one fucking month!
Empat ratus dan sialan 30,000 dolar sialan dalam satu bulan sialan!
Good morning. They're business expenses. Relax.
selamat pagi. Itu perbelanjaan perniagaan. Bertenang.
- Business expenses? - Yes.
- Perbelanjaan perniagaan? - Ya.
- Jordy, look what you got here. - What?
- Jordy, lihat apa yang awak dapat di sini. - Apa?
Look at this. $26,000 for one fucking dinner!
Tengok ni. $26,000 untuk satu makan malam!
Okay. No, no. This could be explained.
Okay. Tidak, tidak. Ini boleh dijelaskan.
Dad, we had clients. The Pfizer clients.
Ayah, kami mempunyai pelanggan. Pelanggan Pfizer.
Right. The porterhouse from Argentina.
Betul. Porterhouse dari Argentina.
Expensive champagne and... We had to buy champagne.
Champagne yang mahal dan... Kami terpaksa membeli champagne.
And you ordered all the fucking sides.
Dan awak mengarahkan semua pihak.
- Tell him about the sides. - I ordered sides, so...
- Beritahu dia tentang sisi. - Saya memesan sisi, jadi...
Sides? $26,000 worth of sides?
Sisi? Sisi bernilai $26,000?
What are these sides? They cure cancer?
Apakah sisi ini? Mereka menyembuhkan kanser?
The sides did cure cancer. That's the problem.
Sisi memang menyembuhkan kanser. Itu masalahnya.
That's why they were expensive.
Itulah sebabnya mereka mahal.
- Shut the fuck up. - I'm serious.
- Diamlah. - Saya serius.
- Stop. - And EJ Entertainment?
- Berhenti. - Dan EJ Entertainment?
What the fuck is EJ Entertainment?
Apa itu EJ Entertainment?
Well, that's, uh...
Nah, itu, eh...
Yeah, Jordy, what's EJ Entertainment?
Ya, Jordy, apakah EJ Entertainment?
How do I describe this?
Bagaimanakah saya menerangkan perkara ini?
Jord, what is that?
Jord, apa itu?
- It's a fucking prostitution ring, Jordy! - I know.
- Ini cincin pelacuran sialan, Jordy! - Saya tahu.
- That's what it is! - That is what it is.
- Itulah dia! - Itulah sebabnya.
Isn't that the perfect description for it?
Bukankah itu huraian yang sempurna untuknya?
That is what it is. But none of these were charged to me.
Itulah yang berlaku. Tetapi tiada satu pun daripada ini dicaj kepada saya.
This is all of them.
Ini semua mereka.
- Oh, that was all us? - It wasn't me though.
- Oh, itu semua kita? - Ia bukan saya.
Fucking explain this shit to him!
Jelaskan perkara ini kepadanya!
These are all of your fucking charges right here!
Ini semua caj sialan anda di sini!
The IRS, they allow for T&A. It's fine.
IRS, mereka membenarkan T&A. tak mengapa.
T&E!
T&P!
Yeah. I said T&E.
Ya. Saya kata T&E.
- No, no. You said T&A. - No, I didn't.
- Tidak, tidak. Anda berkata T&A. - Tidak, saya tidak.
Yeah, you did.
Ya, awak lakukan.
- When did I say that? - You said T&A. It's T&E.
- Bilakah saya berkata begitu? - Anda berkata T&A. Ia adalah T&E.
I know you're upset about the dinner,
Saya tahu awak kecewa dengan makan malam itu,
and that makes sense because we did spend too much money. But I said T&E.
dan itu masuk akal kerana kami menghabiskan terlalu banyak wang. Tetapi saya berkata T&E.
Don't tell me what you said. I heard what you said.
Jangan beritahu saya apa yang anda katakan. Saya dengar apa yang awak cakap.
- Dad. He said T&A. - He did?
- Ayah. Dia kata T&A. - Dia buat?
Absolutely, no question.
Sudah tentu, tiada soalan.
I'm trying to...
Saya cuba untuk...
I'm getting this close!
Saya semakin hampir!
- Dad, relax. - I'm getting this close.
- Ayah, berehat. - Saya semakin hampir.
That's what I'm saying. I want you to open up more, Max.
Itulah yang saya katakan. Saya mahu awak lebih terbuka, Max.
He's gonna fucking kill you.
Dia akan bunuh awak.
Why do you hold it in? Why do you...
Mengapa anda menahannya? kenapa awak...
Max, why do you hold it in?
Max, kenapa awak menahannya?
That's it. Get the fuck out of here!
Itu sahaja. Pergi dari sini!
- No, no, no! - Asshole, get out of here.
- Tidak, tidak, tidak! - Bangsat, pergi dari sini.
What kind of hooker takes credit cards?
Apakah jenis pelacur yang mengambil kad kredit?
A rich one.
Seorang yang kaya.
At Stratton, there were three kinds of hookers.
Di Stratton, terdapat tiga jenis pelacur.
The Blue Chips, top of the line, model material.
i & gt; The Blue Chips, bahagian atas barisan, bahan model
They cost between $300 and $500
Kosnya antara $300 dan $500
and you had to wear a condom
dan anda terpaksa memakai kondom
unless you gave them a hefty tip,
i & gt; melainkan anda memberi mereka tip yang besar, & lt;
which, of course, I always did.
yang, sudah tentu, saya selalu lakukan
Then came the NASDAQs, who were pretty, not great.
i & gt; Kemudian datang NASDAQ, yang cantik, tidak hebat
They cost between 200 and 300 bucks.
Harganya antara 200 dan 300 dolar.
Finally, there were the Pink Sheets. Skanks.
Akhirnya, terdapat Helaian Merah Jambu. Skanks
They cost about 100 or less. If you didn't wear a condom,
Kosnya kira-kira 100 atau kurang. Jika anda tidak memakai kondom,
you'd have to get a penicillin shot
anda perlu mendapatkan suntikan penisilin
the next day and pray your dick didn't fall off.
i & gt; keesokan harinya dan berdoa batang anda tidak jatuh
Not that we didn't fuck them, too.
Bukannya kami tidak meniduri mereka juga
Believe me, we did.
Percayalah, kami melakukannya
Ow! It's that slipped disc thing again.
Aduh! Perkara cakera tergelincir itu lagi.
I know what it is. You know, too much...
Saya tahu apa itu. Anda tahu, terlalu banyak...
with EJ Entertainment.
bersama EJ Entertainment.
Pops.
timbul.
How are things at home?
Bagaimana keadaan di rumah?
Well, not the best.
Nah, bukan yang terbaik.
She just doesn't... You know what I'm saying?
Dia hanya tidak... Anda tahu apa yang saya katakan?
It's like the smell...
Ia seperti bau ...
There's a smell, there's an attraction thing.
Ada bau, ada tarikan.
After a while it kind of fades away a little bit.
Selepas beberapa ketika ia agak pudar sedikit.
Yeah, well. It's supposed to fade away.
Ya, baiklah. Ia sepatutnya pudar.
- Supposed to? - That's marriage. You know...
- Sepatutnya? - Itu perkahwinan. awak tahu...
Your mother and I, we've been married a long, long time.
Ibu awak dan saya, kita sudah lama berkahwin.
What do you think? We're, we're...
Apa pendapat anda? Kami, kami...
We're jumping into bed every two minutes?
Kami melompat ke katil setiap dua minit?
- It doesn't work that way. - I love her to death.
- Ia tidak berfungsi seperti itu. - Saya sayang dia sampai mati.
I want to stay married, Dad, but...
Saya mahu terus berkahwin, ayah, tetapi...
It's crazy out there.
Ia gila di luar sana.
Some of these girls... You should see them.
Beberapa gadis ini... Anda patut melihat mereka.
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
They're fucking...
Mereka sial...
The things they're doing now, Pops.
Perkara yang mereka lakukan sekarang, Pops.
I mean... I mean, it's on a whole other level.
Maksud saya... Maksud saya, ia berada pada tahap yang lain.
- Really? - And they're all shaved, too.
- Betul ke? - Dan mereka semua dicukur juga.
- Get out of here! - All shaven.
- Pergi dari sini! - Semua dicukur.
- Are you kidding me? - Yeah.
- Adakah anda bergurau dengan saya? - Ya.
- Bald as a china doll. - No bush?
- Botak seperti anak patung cina. - Tiada semak?
- No bush. - Oh, my God!
- Tiada semak. - Oh, Tuhanku!
All of a sudden, one week, nobody had anything down there anymore.
Tiba-tiba, satu minggu, tiada siapa yang mempunyai apa-apa lagi di sana.
It's a new world.
Ia adalah dunia baru.
They're bald from the eyebrows down.
Mereka botak dari kening ke bawah.
- Wow. - Nothing. Not a stitch. It's like lasers.
- Wah. - Tiada apa-apa. Bukan jahitan. Ia seperti laser.
Wow. A new world.
Wah. Dunia baru.
I was born too... Too early.
Saya juga dilahirkan... Terlalu awal.
I've never been a fan of the bush, to be honest.
Saya tidak pernah menjadi peminat semak, sejujurnya.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
I don't mind it.
Saya tidak kisah.
Dad.
Ayah.
I don't want you stressing out about any of this.
Saya tidak mahu anda tertekan tentang semua ini.
How can I not get stressed out?
Bagaimana saya tidak tertekan?
Look at the knuckleheads you got working for you.
Lihatlah buku jari yang anda dapat bekerja untuk anda.
I know they're knuckleheads
Saya tahu mereka bodoh
but I need them to want to live like me, you get it?
tetapi saya memerlukan mereka untuk mahu hidup seperti saya, anda faham?
To live like me.
Untuk hidup seperti saya.
Jordy.
Jordy.
One of these days, the chickens are gonna come home to roost.
Satu daripada hari ini, ayam akan pulang untuk bertelur.
You're looking at me like I'm crazy.
Awak tengok saya macam orang gila.
Crazy? This is obscene.
Gila? Ini adalah lucah.
It was obscene.
i & gt; Ia adalah lucah
In the normal world.
Dalam dunia biasa.
But who the fuck wanted to live there?
i & gt; Tetapi siapa yang fuck mahu tinggal di sana?
Go party your fucking cocks off!
i & gt; Pergi parti ayam jantan anda!
We are about to become fucking legends
& Lt; i & gt; Kami akan menjadi legenda sialan & lt;
on Wall Street!
di Wall Street!
We got plans up here that's gonna take this company
Kami mempunyai rancangan di sini yang akan mengambil syarikat ini
into the fucking stratosphere!
& Lt; i & gt; ke dalam stratosfera sialan! & lt;
Wolfie! Wolfie!
Wolfie! Wolfie!
Fuck Merrill Lynch. Fuck them.
Persetankan Merrill Lynch. Persetankan mereka.
Why should they be taking all our fucking money all the fucking time?
Mengapa mereka perlu mengambil semua wang sialan kita sepanjang masa?
This way we become the underwriters.
Dengan cara ini kita menjadi penaja jamin.
It was our next big move.
i & gt; Ia adalah langkah besar kami yang seterusnya
Finding companies to take public. IPOs.
& Lt; i & gt; Mencari syarikat untuk diambil awam. IPO.
It was the only way these Wall Street pricks
& Lt; i & gt; Itu adalah satu-satunya cara Wall Street ini mencucuk
would ever stop thinking of us as some shitkicker bucket shop.
i & gt; akan pernah berhenti memikirkan kami sebagai beberapa kedai baldi shitkicker
We got Arncliffe International.
Kami mendapat Arncliffe International.
See, we were a little different.
Lihat, kami berbeza sedikit
We liked to get as fucked up as possible during our business powwows
& Lt; i & gt; Kami suka menjadi kacau yang mungkin semasa powwows perniagaan kami
in order to stimulate our free-flowing ideas,
untuk merangsang idea kami yang mengalir bebas,
which is why we were popping these ludes like they were M&M's.
& Lt; i & gt; itulah sebabnya kami telah muncul ludes ini seperti mereka adalah M&M
Steve Madden.
Steve Madden.
We own the fucking companies...
Kami memiliki syarikat sialan itu...
We own the companies...
Kami memiliki syarikat...
Don't know what a lude is? I'll tell you.
& Lt; i & gt; Tidak tahu apa itu lude? Saya akan memberitahu anda
Oh. Wait. Wait, wait, wait, wait.
& Lt; i & gt; Oh. Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Looks like those ludes are working their magic on Donnie right now.
i & gt; Nampaknya mereka ludes sedang bekerja sihir mereka pada Donnie sekarang
The Quaalude,
Quaalude,
or lude, as it is commonly referred to,
atau lude, seperti yang biasa dirujuk,
was first synthesized in 1951
disintesis buat pertama kali pada tahun 1951
by an Indian doctor, that's dots, not feathers,
& Lt; i & gt; oleh doktor India, itu titik, bukan bulu, & lt;
as a sedative,
sebagai penenang,
and was prescribed to stressed-out housewives with sleep disorders.
i & gt; dan telah ditetapkan kepada suri rumah yang tertekan dengan gangguan tidur
But pretty soon someone figured out
i & gt; Tetapi tidak lama kemudian seseorang tahu
that if you resisted the urge to sleep for just 15 minutes,
& Lt; i & gt; bahawa jika anda menahan keinginan untuk tidur selama 15 minit sahaja, & lt;
you got a pretty kick-ass high from it.
& Lt; i & gt; anda mendapat cukup sepakan-ass tinggi daripada itu
Didn't take long for people to start abusing ludes, of course.
Tidak mengambil masa yang lama untuk orang mula menyalahgunakan ludes, sudah tentu
And in 1982, the U-S. government Schedule 1'd them.
Dan pada tahun 1982, AS. kerajaan Jadual 1 mereka.
Along with the rest of the world.
& Lt; i & gt; Bersama-sama dengan seluruh dunia. & lt;
Which meant there was only a finite amount of these things left.
& Lt; i & gt; Ini bermakna terdapat hanya sejumlah terhingga perkara ini yang tinggal
No shit, you can't even buy 'em anymore.
i & gt; Tidak, anda tidak boleh membeli 'em lagi
You people are all shit out of luck.
& Lt; i & gt; anda semua orang tidak bernasib baik
What are you saying? What is it?
apa yang awak cakap ni? Apa itu?
Steve Madden.
Steve Madden.
Steve.
Steve.
You remember those ads?
Anda masih ingat iklan itu?
Those giant-headed girls with the bug eyes
Gadis berkepala gergasi dengan mata pepijat
wearing those big clunky shoes?
& Lt; i & gt; memakai kasut kikuk besar itu? & lt;
My friend from school, Steve Madden.
Rakan saya dari sekolah, Steve Madden.
His friend from school, Steve Madden.
Kawannya dari sekolah, Steve Madden.
Steve Madden was the name in women's shoes at the moment.
Steve Madden adalah nama dalam kasut wanita pada masa ini
And all of Wall Street was begging to take his company public.
& Lt; i & gt; Dan semua Wall Street telah mengemis untuk mengambil syarikatnya awam. & lt;
Go ahead, go ahead, what is it?
Teruskan, teruskan, apa itu?
Except, guess who grew up with him?
Kecuali, teka siapa yang membesar dengan dia?
- Women's shoes.
- Kasut wanita.
My very own Vice President.
i & gt; Naib Presiden saya sendiri
Women's shoes!
Kasut wanita!
Diamond Donnie Azoff.
Berlian Donnie Azoff
- Steve Madden. - Steve.
- Steve Madden. - Steve.
Steve.
Steve.
Hey, JB, JB, JB, JB.
Hei, JB, JB, JB, JB.
You gotta come check this fucking chick out.
Awak kena datang periksa anak ayam ini.
Look at this. Look.
Tengok ni. Tengok.
I would fuck that girl if she was my sister.
Saya akan meniduri gadis itu jika dia adik saya.
I would let that girl give me fucking AIDS.
Saya akan biarkan gadis itu memberi saya AIDS.
You want to see the Wolf handle this?
Anda mahu melihat Serigala mengendalikan ini?
She's hot.
Dia panas.
Cristy.
Cristy.
Jordan, this is my friend Naomi.
Jordan, ini kawan saya Naomi.
- Hi. Nice to meet you. - Naomi.
- Hai. Selamat berkenalan. - Naomi.
Naomi, nice to meet you.
Naomi, gembira berkenalan dengan awak.
You got an awesome place here.
Anda mendapat tempat yang hebat di sini.
I've don't think I've ever been in a house this big before.
Saya tidak fikir saya pernah berada di rumah sebesar ini sebelum ini.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh, betul ke? - Ya.
Beautiful beach out there.
Cantik pantai di luar sana.
Blair Hollingsworth.
Blair Hollingsworth.
Hi, Blair. Nice to meet you.
Hai, Blair. Selamat berkenalan.
- Your name's Blair, right? - Yeah.
- Nama awak Blair, kan? - Ya.
You like to Jet Ski?
Anda suka Jet Ski?
I've never done it before.
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
You've never Jet Ski'd in your life?
Anda tidak pernah Jet Ski dalam hidup anda?
No, I've never Jet Ski'd.
Tidak, saya tidak pernah Jet Ski.
You've never been on a Jet Ski?
Anda tidak pernah menaiki Jet Ski?
How many times are you gonna ask her?
Berapa kali awak nak tanya dia?
She's never been on a Jet Ski.
Dia tidak pernah menaiki Jet Ski.
I don't know. Might ask her a couple more times.
saya tak tahu. Mungkin bertanya kepadanya beberapa kali lagi.
Okay. Sure.
Okay. pasti.
Hi. I'm Hildy. Nice to meet you.
Hai. Saya Hildy. Selamat berkenalan.
- Hi. - Jordan, Teresa needs your help.
- Hai. - Jordan, Teresa memerlukan bantuan anda.
Yeah, I'll be out in a couple of minutes.
Ya, saya akan keluar dalam beberapa minit.
Just tell her I'll be out in a couple of minutes.
Beritahu dia saya akan keluar dalam beberapa minit.
Why don't you tell your wife that?
Mengapa anda tidak memberitahu isteri anda itu?
I might do that, but I'm having
Saya mungkin melakukan itu, tetapi saya melakukannya
- a conversation right now. - What am I, your secretary?
- perbualan sekarang. - Apa saya, setiausaha awak?
You know what, I think we should get going.
Awak tahu, saya rasa kita patut pergi.
Wait, wait. Where you guys going?
Tunggu, tunggu. Ke mana kamu pergi?
We gotta go. We got two other parties to go to.
Kita kena pergi. Kami mempunyai dua parti lain untuk pergi.
- We can stay for a drink. - Yeah, stay for a drink.
- Kita boleh tinggal untuk minum. - Ya, tinggal untuk minum.
No. We got two other parties we're supposed to get to.
Tidak. Kami ada dua parti lain yang sepatutnya kami hadiri.
But we can stay for a drink...
Tetapi kita boleh tinggal untuk minum...
She's
dia
perfect.
sempurna.
- You like champagne? - I do.
- Awak suka champagne? - Saya lakukan.
She's perfect.
Dia sempurna.
Donnie, what the fuck are you doing?
Donnie, apa yang awak buat?
You piece of...
Anda sekeping...
You're gonna have to excuse my friend. He gets...
Awak perlu maafkan kawan saya. Dia mendapat...
Get the fuck out!
Keluarlah!
Jordan, you gotta fuck her, bro. She's so hot!
Jordan, awak kena kacau dia, bro. Dia sangat panas!
Yeah, Donnie!
Ya, Donnie!
Let him fucking finish, Hildy.
Biar dia habiskan, Hildy.
That's fucking rude.
Itu kurang ajar.
Have some fucking manners.
Mempunyai beberapa adab keparat.
So, Bay Ridge, that's near Staten Island, right?
Jadi, Bay Ridge, itu berhampiran Pulau Staten, bukan?
Brooklyn, across the Verrazano Bridge.
Brooklyn, merentasi Jambatan Verrazano.
Saturday Night Fever territory.
Demam Malam Sabtu wilayah.
That's right. Guinea Gulch.
betul tu. Gulch Guinea.
We call the Verrazano Bridge the Guinea Gangplank.
Kami memanggil Jambatan Verrazano sebagai Guinea Gangplank.
Right.
Betul.
So I presume you're Italian?
Jadi saya rasa awak orang Itali?
On my dad's side.
Di sebelah ayah saya.
I'm also Dutch, German, English.
Saya juga Belanda, Jerman, Inggeris.
I'm a mutt.
Saya seorang mutt.
Yeah. You're a mutt.
Ya. Anda seorang mutt.
Yeah, I still have family over there though, in London.
Ya, saya masih mempunyai keluarga di sana, di London.
My Aunt Emma. She's the best.
Makcik Emma saya. Dia yang terbaik.
Very British, you know. She's a classy lady.
Sangat Inggeris, anda tahu. Dia seorang wanita yang berkelas.
That explains it then.
Itu menjelaskannya kemudian.
Explains what?
Menjelaskan apa?
It explains you. I mean, you're a duchess, right?
Ia menerangkan anda. Maksud saya, awak seorang duchess, kan?
The Duchess of Bay Ridge.
Duchess of Bay Ridge.
Excuse me.
maafkan saya.
Could I get a straw, please?
Boleh saya dapatkan straw, tolong?
Thank you.
terima kasih.
So I was, um, a little surprised
Jadi saya, um, agak terkejut
you asked Cristy for my number.
awak minta Cristy nombor saya.
Why is that?
Kenapa begitu?
Aren't you married?
awak tak kahwin ke?
Well... Yeah, but what?
Nah... Ya, tetapi apa?
Married people can't have friends?
Orang yang sudah berkahwin tidak boleh mempunyai kawan?
We're gonna be friends?
Kita akan berkawan?
Yeah. You don't want to be my friend?
Ya. Awak tak nak jadi kawan saya?
We're not gonna be friends.
Kami tidak akan berkawan.
And at night I work on my designs.
Dan pada waktu malam saya bekerja pada reka bentuk saya.
I have an entire line of lingerie.
Saya mempunyai keseluruhan barisan pakaian dalam.
You know, camisoles, bustiers, panties.
Anda tahu, kamisol, bustiers, seluar dalam.
She designs women's panties, too?
i & gt; Dia mereka bentuk seluar dalam wanita juga?
Oh, my God!
& Lt; i & gt; Oh, Tuhanku! & lt;
Come on, Jordan, think of a way to get up to her apartment.
Ayuh, Jordan, fikirkan cara untuk bangun ke apartmennya
You wanna come up for some tea or something?
Anda mahu datang untuk minum teh atau sesuatu?
Tea? Yeah.
teh? Ya.
- Like hot tea? - Yeah.
- Suka teh panas? - Ya.
Oh, yeah. That sounds nice. Yeah.
Oh, ya. Sedap bunyinya. Ya.
Tea. Fuck, yeah, I wanted to come up for tea.
Teh. Fuck, yeah, saya mahu datang untuk minum teh
Like Darjeeling or rose hip, something nice like that?
Seperti Darjeeling atau rose hip, sesuatu yang bagus seperti itu?
Sure.
pasti.
This is Rocky.
Ini Rocky.
Oh, who's this? Say hi, Rocky.
Oh, siapa ini? Katakan hai, Rocky.
Hi, sweetheart.
Hai, sayang.
Okay.
Okay.
Why don't you light a fire or something and I'll be right out.
Mengapa anda tidak menyalakan api atau sesuatu dan saya akan keluar segera.
- Yeah. Fire, here? - Sure.
- Ya. Api, di sini? - Pasti.
I like your painting here. It's, uh...
Saya suka lukisan awak di sini. Ia, eh...
God, help me. How do I fuck this girl?
& Lt; i & gt; Tuhan, tolong saya. Bagaimana saya meniduri gadis ini?
You all right?
Awak okay?
Yeah, yeah. Just trying to light the fire here.
Yeah, yeah. Hanya cuba menyalakan api di sini.
That's it. That's it, you're leaving.
Itu sahaja. Itu sahaja, anda akan pergi
Don't get involved. Go home to your wife.
Jangan terlibat. Pulang ke rumah kepada isteri anda
As you can probably guess,
& Lt; i & gt; Seperti yang anda mungkin boleh meneka, & lt;
I fucked her goddamn brains out...
& Lt; i & gt; Saya meniduri otaknya... & lt;
Jesus Lord!
Tuhan Yesus!
For 11 seconds.
Selama 11 saat.
Did you just come?
Awak baru datang ke?
Oh, yeah, I just came.
Oh, ya, saya baru datang.
Did you? Did you come?
Adakah anda awak datang ke?
- No. - No?
- Tidak tidak?
Okay.
Okay.
I'm still hard so just give me a sec.
Saya masih sukar jadi berikan saya sekejap.
Sure.
pasti.
Come on, baby, come on.
Ayuh, sayang, ayuh.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Oh, ya. Oh, ya.
Oh, God!
Oh, Tuhan!
Fuck off, Rocky! Bad dog.
Persetan, Rocky! Anjing jahat.
You have a biscuit or something like that?
Anda mempunyai biskut atau sesuatu seperti itu?
It's okay.
tak apa.
- Just keep going. - Rocky, go play.
- Teruskan sahaja. - Rocky, pergi bermain.
Go play, Rocky. Go, go, go, go.
Pergi bermain, Rocky. Pergi, pergi, pergi, pergi.
You're crazy.
Awak gila.
I couldn't get enough.
i & gt; Saya tidak boleh mendapatkan cukup
I mean, her pussy was like heroin to me.
Maksud saya, farajnya adalah seperti heroin kepada saya
And it wasn't just about the sex, either.
& Lt; i & gt; Dan ia bukan sahaja tentang seks, sama ada
Naomi and I got along. I mean, we...
& Lt; i & gt; Naomi dan saya bergaul. Maksud saya, kita...
We had similar interests and shit.
i & gt; Kami mempunyai minat dan najis yang sama
Ooh. Choo-choo train.
Ooh. Kereta api Choo-choo.
Yeah.
Ya.
I think I can. I think I can.
Saya rasa saya boleh. Saya rasa saya boleh.
Yeah, yeah. Let's toke it all on there, huh?
Yeah, yeah. Mari kita ambil semuanya di sana, ya?
Whoo-hoo-hoo!
Whoo-hoo-hoo!
Oh, shit!
Oh, sial!
You!
awak!
Get out of the fucking car!
Keluar dari kereta sialan!
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Son of a bitch! Oh, fuck!
anak kecik! Oh, sial!
Relax, sweetheart. Relax.
Bertenang, sayang. Bertenang.
- Son of a fucking bitch! - Okay, okay... Geez!
- Anak jalang! - Okay, okay... Ya ampun!
Okay, babe, stop!
Okay, sayang, berhenti!
- Please. - Bitch!
- Tolong. - Jalang!
- What are you doing... - That whore from the party?
- Apa yang awak buat... - Pelacur dari parti itu?
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
What the fuck is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
I thought you were at the fucking beach!
Saya fikir anda berada di pantai sialan!
I didn't know you were here!
Saya tidak tahu awak ada di sini!
That's where you've fucking been?
Di situlah anda pernah pergi?
With that fucking whore from the party?
Dengan pelacur sialan dari parti itu?
I thought you were at the beach house.
Saya fikir anda berada di rumah pantai.
How could you do this to me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
- Sweetie, come on... - Who the fuck are you, Jordan?
- Sayang, ayuh... - Siapa awak, Jordan?
You're like a completely different fucking person!
Anda seperti orang sialan yang berbeza!
I made a mistake. I don't know what to tell you, babe. I...
Saya membuat kesilapan. Saya tidak tahu apa yang perlu saya beritahu awak, sayang. saya...
I'm sorry.
saya minta maaf.
- I'm sorry. - Is that who... Is that what you want?
- Saya minta maaf. - Adakah itu yang... Adakah itu yang awak mahu?
Do you love her?
Adakah anda mencintainya?
Answer me.
Jawab saya.
I felt horrible.
i & gt; Saya berasa ngeri
Three days later, I filed for a divorce
Tiga hari kemudian, saya memfailkan perceraian
and moved Naomi into the apartment.
& Lt; i & gt; dan memindahkan Naomi ke dalam apartmen. & lt;
Say what you will,
& Lt; i & gt; Katakan apa yang anda mahu, & lt;
but the Duchess did have style.
i & gt; tetapi Duchess memang mempunyai gaya
She brought in a decorator, feng shui'd the whole place.
i & gt; Dia membawa masuk penghias, feng shui'd seluruh tempat
She even hired a gay butler.
i & gt; Dia juga mengupah seorang butler gay
This guy was smart, sophisticated, professional
& Lt; i & gt; Lelaki ini bijak, & lt; i & gt; canggih, profesional & lt; i & gt;
Really, really great.
i & gt; Benar-benar, benar-benar hebat
Is that jasmine?
Adakah itu melati?
Yes, sir. I tried to stump you this evening. Very good.
Ya, tuan. Saya cuba membodek awak petang ini. sangat bagus.
Very good. Great nose.
sangat bagus. hidung besar.
Except for that one time.
i & gt; Kecuali untuk satu masa itu
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Oh, hey.
Oh, hey.
Is it Wednesday already?
Adakah hari Rabu sudah?
- Uh... - Oh, don't stop.
- Eh... - Oh, jangan berhenti.
What the fuck!
apa kejadahnya!
That is fucked up!
Itu sudah kacau!
He must have thought we were still
Dia pasti fikir kami masih
at the Hamptons this weekend, you know.
di Hamptons hujung minggu ini, anda tahu.
Where were they doing it, sweetheart? In the bedroom?
Di mana mereka melakukannya, sayang? Dalam bilik tidur?
They were everywhere. There were two guys over there on the table.
Mereka berada di mana-mana. Terdapat dua orang lelaki di atas meja.
There were more over here.
Ada lagi di sini.
- There were four right here. - Ugh!
- Ada empat orang di sini. - Ugh!
Are you fucking serious? Right there?
Adakah awak serius? Betul ke?
- Why didn't you tell me? - Oh, baby, it gets worse.
- Kenapa awak tak beritahu saya? - Oh, sayang, ia menjadi lebih teruk.
After they left, I checked the apartment.
Selepas mereka keluar, saya memeriksa apartmen.
Right. What?
Betul. apa?
What is it, babe? What?
Apa itu, sayang? apa?
Where's my money?
i & gt; Di mana wang saya?
I don't know where your money...
Saya tidak tahu di mana wang anda...
Where is my fucking money? Where is it?
Di mana wang saya? di mana ia
I don't know where your money is, Mr. Belfort.
Saya tidak tahu di mana wang anda, Encik Belfort.
- I didn't do anything. - If you don't get...
- Saya tak buat apa-apa. - Jika anda tidak mendapat...
He's lying through his fucking teeth.
Dia berbohong melalui giginya.
Let's start from the beginning.
Mari kita mulakan dari awal.
Let's start from the beginning, all right?
Mari kita mulakan dari awal, boleh?
You invited some friends over, right?
Anda telah menjemput beberapa rakan, bukan?
One thing led to another. Things got out of hand.
Satu perkara membawa kepada yang lain. Perkara menjadi tidak terkawal.
We understand that, we do.
Kami faham itu, kami faham.
We do blow all the time. We're fucking degenerates ourselves.
Kami meniup sepanjang masa. Kami memburukkan diri kami sendiri.
Look at us, right?
Tengok kita kan?
But money was stolen from my apartment.
Tetapi wang telah dicuri dari apartmen saya.
Right from my sock drawer. All right?
Terus dari laci stokin saya. Baiklah?
Like I said, I don't know where your money is.
Seperti yang saya katakan, saya tidak tahu di mana wang anda.
Just start from the beginning. Who came over?
Mulakan sahaja dari awal. Siapa yang datang?
It was just a normal day.
Ia hanya hari biasa.
I knew you were coming home the next day.
Saya tahu awak akan pulang keesokan harinya.
So everything would be fine. It'd be cleaned up.
Jadi semuanya akan baik-baik saja. Ia akan dibersihkan.
I got a little high at breakfast.
Saya naik sedikit semasa sarapan pagi.
So I got a little happy. I had some eggs,
Jadi saya berasa sedikit gembira. Saya mempunyai beberapa telur,
I had a little bit of ice cream.
Saya mempunyai sedikit ais krim.
And then I said, "Who do I know that likes ice cream?"
Dan kemudian saya berkata, "Siapa yang saya tahu yang suka ais krim?"
It's my friend, Rudy. So I called Rudy.
Ini kawan saya, Rudy. Jadi saya telefon Rudy.
- Who's Rudy? - Yeah, who's Rudy?
- Siapa Rudy? - Ya, siapa Rudy?
- You know who Rudy is. Come on. - Me? I don't...
- Anda tahu siapa Rudy. Ayuh. - Saya? saya tidak...
- You know... - Who the fuck is Rudy?
- Awak tahu... - Siapa Rudy?
I don't know anyone named Rudy.
Saya tidak mengenali sesiapa yang bernama Rudy.
Last month. The Lollipop Club.
bulan lepas. Kelab Lollipop.
You know who Rudy was. Dancing...
Anda tahu siapa Rudy. menari...
You know who Rudy is?
Awak tahu siapa Rudy?
I don't fucking know any...
Saya tidak tahu apa-apa...
What do you mean?
apa maksud awak?
So he went to The Lollipop Club?
Jadi dia pergi ke The Lollipop Club?
Oh, he was at The Lollipop Club for sure.
Oh, dia berada di The Lollipop Club pastinya.
On the stage, grinding with everybody.
Di atas pentas, menggiling dengan semua orang.
I got fucked up. I like to dance.
Saya kena kacau. Saya suka menari.
I don't know. Maybe I met him, maybe I didn't.
saya tak tahu. Mungkin saya bertemu dengannya, mungkin saya tidak.
I meet a lot of fucking people.
Saya bertemu dengan ramai orang keparat.
- What are you saying? - $50,000 was stolen
- Apa yang awak cakap? - $50,000 telah dicuri
from my fucking sock drawer!
dari laci stokin sialan saya!
All my girlfriend's jewelry is gone.
Semua barang kemas teman wanita saya hilang.
- Where the fuck is it? - ...Rudy. What the fuck?
- Di manakah ia? - ... Rudy. Apa kejadahnya?
Did your fucking little faggot friend Rudy take my shit?
Adakah rakan homo kecil anda Rudy mengambil najis saya?
Did he? Answer me!
Adakah dia? Jawab saya!
Okay. Now I get it. Now I get why I'm...
Okay. Sekarang saya faham. Sekarang saya faham kenapa saya...
- This is a gay thing. - Oh!
- Ini adalah perkara gay. - Oh!
See, all of you...
Lihat, anda semua...
You think this is 'cause you're a fag?
Anda fikir ini kerana anda seorang homo?
My cousin's a fucking faggot.
Sepupu saya itu banci.
And I go on vacation with him and his boyfriend. I love fags.
Dan saya pergi bercuti dengan dia dan teman lelakinya. Saya suka homo.
You were in charge, right?
Awak yang bertanggungjawab, kan?
I will not be stolen from. You get that?
Saya tidak akan dicuri daripada. Anda faham?
I fucking like gay people. I don't like you.
Saya fucking seperti orang gay. saya tak suka awak.
He should've hired a fucking Mexican
Dia sepatutnya mengupah seorang Mexico
like I have in my fucking house.
seperti yang saya ada di rumah sialan saya.
Shit! What the fuck...
sial! apa kejadahnya...
Talk, you fuck, talk!
Cakap, sial, cakap!
I'm gonna drop you, you faggot!
Saya akan jatuhkan awak, bodoh!
Where is it?
di mana ia
Chester and Toby, they went all yakuza on Nicholas.
Chester dan Toby, mereka pergi semua yakuza pada Nicholas
You know, they got crazy.
Anda tahu, mereka menjadi gila
I don't know!
Entahlah!
I had to call the cops just to keep them from killing the poor guy.
i & gt; Saya terpaksa menghubungi polis hanya untuk mengelakkan mereka daripada membunuh lelaki miskin
I gave them each 1,000 bucks
Saya memberi mereka setiap 1,000 dolar
and told them what Nicholas had done.
dan memberitahu mereka apa yang Nicholas telah lakukan
Then they kicked his ass.
i & gt; Kemudian mereka menendang pantatnya
Thanks again, Officer.
Terima kasih sekali lagi, Pegawai.
It's not like I cared about the 50 grand anyway.
Ia bukan seperti saya mengambil berat tentang 50 grand pula
I was making that much almost every day
i & gt; Saya telah membuat sebanyak itu hampir setiap hari
through one rathole or another.
i & gt; melalui satu rathole atau yang lain
Now a rathole is a friend, like Brad here,
& Lt; i & gt; Sekarang rathole adalah kawan, seperti Brad di sini, & lt;
who held stock in his name for me.
i & gt; yang memegang saham atas namanya untuk saya
Who are you supposed to be, huh? Jack Nickle-Jew?
Awak sepatutnya siapa, ya? Jack Nickle-Yahudi?
I'd drive the price up then he'd sell
Saya akan menaikkan harga kemudian dia akan menjual
and kick most of the profits back to...
& Lt; i & gt; dan menendang sebahagian besar keuntungan kembali ke... & lt; i & gt;
You guessed it, me.
Anda meneka, saya
All cash. None of it's on the books.
Semua wang tunai. Tiada satu pun daripadanya dalam buku
A big no-no, of course, in the eyes of the law.
& Lt; i & gt; besar tidak-tidak, sudah tentu, di mata undang-undang
Enter our new securities attorney, Manny Riskin.
Masukkan peguam sekuriti baharu kami, Manny Riskin.
700 bucks an hour to be the voice of doom.
i & gt; 700 dolar sejam untuk menjadi suara azab
Listen to me. You piss up the SEC's leg,
Dengar cakap saya. Anda marahkan kaki SEC,
you end up with your tits in a ringer.
anda berakhir dengan tetek anda dalam dering.
Do not worry about it. I have the SEC under control.
Jangan risau. Saya mempunyai SEC di bawah kawalan.
What the fuck are these imbeciles doing?
Apa yang bodoh ini lakukan?
Hey! Hey!
Hei! Hei!
What are you doing? Hey!
awak buat apa? Hei!
We got the SEC in here.
Kami mendapat SEC di sini.
The Securities and Exchange Commission
Suruhanjaya Sekuriti dan Bursa
sent two lawyers down to review our files.
menghantar dua peguam untuk menyemak fail kami.
So I set them up in our conference room
& Lt; i & gt; Jadi, saya menyediakannya di bilik persidangan kami
and I had it bugged
& Lt; i & gt; dan saya telah menyadapnya
and the air conditioning turned up so high
i & gt; dan penyaman udara muncul begitu tinggi
that it felt like Antarctica in there.
i & gt; bahawa ia berasa seperti Antartika di sana
Is it always this cold in here?
Adakah di sini selalu sejuk?
I don't know.
saya tak tahu.
Then, while they were looking
i & gt; Kemudian, semasa mereka sedang mencari
for a smoking gun in that room...
& Lt; i & gt; untuk pistol merokok di dalam bilik itu... & lt;
Arncliffe International is on fire.
Arncliffe International sedang terbakar.
I was gonna fire off a bazooka in here,
i & gt; Saya akan menembak bazooka di sini, & lt;
offering up our latest IPO.
menawarkan IPO terbaharu kami.
An IPO is an initial public offering.
IPO ialah tawaran awam permulaan.
It's the first time a stock is offered for sale to the general population.
Ini adalah kali pertama saham ditawarkan untuk dijual kepada penduduk umum.
Now, as the firm taking the company public,
Sekarang, sebagai firma itu mengambil syarikat awam,
we set the initial sales price
kami tetapkan harga jualan awal
then sold those shares right back to our friends. The...
kemudian menjual saham tersebut kembali kepada rakan-rakan kita. yang...
Look.
Tengok.
I know you're not following what I'm saying anyway, right?
Saya tahu awak tidak mengikut apa yang saya katakan, bukan?
That's okay. That doesn't matter.
tak apa. Itu tidak penting.
The real question is this.
Soalan sebenar adalah ini.
"Was all this legal?"
"Adakah semua ini sah?"
Absolutely fucking not.
Sama sekali tidak.
But we were making more money than we knew what to do with.
Tetapi kami membuat lebih banyak wang daripada yang kami tahu apa yang perlu dilakukan.
And what do you do when you're making
& Lt; i & gt; Dan apa yang anda lakukan apabila anda membuat & lt;
more money than you know what to do with?
i & gt; lebih banyak wang daripada anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Is that a yes?
Adakah itu ya?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yeah, I'm sure. Yeah, I'm sure.
Ya, saya pasti. Ya, saya pasti.
- Are you sure? - Yeah.
- Adakah anda pasti? - Ya.
I held my bachelor party at the Mirage in Las Vegas.
Saya mengadakan parti bujang saya di Mirage di Las Vegas
The flight there alone was a bacchanal.
Penerbangan ke sana sahaja adalah bacchanal
One last blowout for the gods
i & gt; Satu letupan terakhir untuk tuhan
before I settled down for good.
i & gt; sebelum saya menetap untuk selamanya
A hundred Strattonites,
Seratus Strattonite,
50 hookers, plus 50 more waiting once we landed.
50 pelacur, ditambah 50 lagi menunggu sebaik sahaja kami mendarat
Oh, and the drugs.
i & gt; Oh, dan dadah
I mean, I tell you, our plane was like a pharmacy with wings.
i & gt; Maksud saya, saya memberitahu anda, pesawat kami adalah seperti sebuah farmasi dengan sayap.
All told, the weekend cost me 2 million bucks,
Semua memberitahu, hujung minggu saya kos 2 juta dolar,
including the cost of refurbishing the entire 28th floor.
i & gt; termasuk kos membaik pulih keseluruhan tingkat 28.
kiss the bride.
cium pengantin perempuan.
Ah! But the wedding
& Lt; i & gt; Tetapi perkahwinannya
was something out of a fairy tale.
i & gt; adalah sesuatu daripada kisah dongeng
With Naomi, my Duchess,
Dengan Naomi, Duchess saya,
me, her handsome Duke,
Saya, Duke kacaknya,
and The Bahamas Ocean Club, our castle.
dan The Bahamas Ocean Club, istana kami
Of course, after the bachelor party, me, the Duke,
Sudah tentu, selepas parti bujang, saya, Duke,
needed a few penicillin shots so he could
memerlukan beberapa suntikan penisilin supaya dia boleh
safely consummate the marriage.
i & gt; selamat menyempurnakan perkahwinan
Hey! Barry Kleinman, filming the wedding.
Hei! Barry Kleinman, penggambaran perkahwinan itu.
A few words for your son?
Sedikit perkataan untuk anak anda?
Jordan. Remember what I told you.
Jordan. Ingat apa yang saya beritahu awak.
It involves your penis and her vagina.
Ia melibatkan zakar anda dan farajnya.
And you know, you know what you can do, Jordy.
Dan anda tahu, anda tahu apa yang anda boleh lakukan, Jordy.
Oh, my God!
Oh, Tuhanku!
Aunt Emma?
Makcik Emma?
I can't believe you came!
Saya tidak percaya anda datang!
Jordan! Jordan! Look who came!
Jordan! Jordan! Tengok siapa yang datang!
It's Aunt Emma.
Itu Mak Cik Emma.
Aunt Emma.
Makcik Emma.
- Oh, Jordan, dear, how lovely. - Hey, how you doing?
- Oh, Jordan, sayang, betapa cantiknya. - Hei, apa khabar?
It's a pleasure to finally meet you in person.
Saya gembira akhirnya bertemu anda secara peribadi.
Into the donuts, I see.
Ke dalam donat, saya nampak.
Oh, I... I...
Oh, saya... saya...
Well...
Nah...
I lived through the '60s, my dear.
Saya hidup melalui tahun 60-an, sayang saya.
Enjoy the day.
Nikmati hari ini.
She surprised me. I didn't even know.
Dia mengejutkan saya. Saya tidak tahu pun.
Just one more step. Are you ready?
Hanya satu langkah lagi. Adakah anda bersedia?
- Where are we going? - Keep your eyes closed.
- Ke mana kita hendak pergi? - Pejamkan mata anda.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
What is this?
Apakah ini?
It's your wedding present.
Ini hadiah perkahwinan awak.
What?
apa?
It's your wedding present, sweetheart.
Ini hadiah perkahwinan awak, sayang.
What?
apa?
- Are you serious? - I'm serious.
- Adakah anda serius? - Saya serius.
A fucking yacht?
Kapal layar sialan?
For millionaires whose ships have come in,
Untuk jutawan yang kapalnya telah masuk,
pricey pleasure boats are for the most fun afloat.
i & gt; bot keseronokan mahal adalah untuk terapung yang paling menyeronokkan
It's no coincidence that its 150 feet of green hull
& Lt; i & gt; Bukan kebetulan bahawa 150 kaki badan kapal hijau
is the color of cash. Anchors aweigh!
& Lt; i & gt; ialah warna wang tunai. Sauh berat!
Oh, my God! Baby!
Oh, Tuhanku! sayang!
- I think you like it? - You're crazy.
- Saya rasa awak suka? - Awak gila.
- You like it? - Yes!
- Awak suka? - Ya!
For three weeks, we sailed the Naomi through the Caribbean,
Selama tiga minggu, kami belayar Naomi melalui Caribbean,
eventually taking her home to Long Island,
i & gt; akhirnya membawanya pulang ke Long Island, & lt;
where we bought a house.
i & gt; di mana kita membeli sebuah rumah
Seven acres on the Gold Coast of Long Island.
Tujuh ekar di Gold Coast Long Island.
The most expensive real estate in the world.
Hartanah paling mahal di dunia
With maids, cooks, landscapers, you name it.
Dengan pembantu rumah, tukang masak, landskap, anda namakannya
We even had two guards who worked in shifts.
Kami juga mempunyai dua pengawal yang bekerja mengikut syif
Both named Rocco.
Kedua-duanya bernama Rocco
It was heaven on earth.
Ia adalah syurga di bumi
Wake up, you piece of shit!
Bangunlah, sialan!
- Ow! - Who's Venice?
- Aduh! - Siapa Venice?
- Huh? "Who?
- Hah? "WHO?
Who? Who?
WHO? WHO?
"Who?" What are you, a fucking owl?
"WHO?" Apa awak, burung hantu sialan?
Who is she?
Siapa dia?
Some little hooker you were fucking last night?
Beberapa pelacur kecil yang anda sedang meniduri malam tadi?
What the fuck are you talking about? No.
Apa yang awak cakapkan ni? Tidak.
No way, baby, no!
Tidak mungkin, sayang, tidak!
You were calling her name in your sleep!
Anda memanggil namanya dalam tidur anda!
Are you out of your fucking mind? I don't...
Adakah anda tidak waras? saya tidak...
I don't even know who Venice is.
Saya tidak tahu siapa Venice.
What the fuck does that even mean? Venice.
Apa maksudnya? Venice.
That's the stupidest shit I've ever heard in my fucking life!
Itu perkataan paling bodoh yang pernah saya dengar dalam hidup saya!
Venice...
Venice...
Venice, baby, where are you?
Venice, sayang, di mana awak?
Venice!
Venice!
Where'd you go?
Awak pergi mana?
Oh, baby. Oh, you're gonna play rough, huh?
Oh, sayang. Oh, awak akan bermain kasar, ya?
- Oh, Jesus Christ! - You like that?
- Oh, Yesus Kristus! - Awak suka begitu?
I like it. I like it. Ow.
saya suka. saya suka. Aduh.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie?
Wolfie?
Yeah, it's my safe word, baby. It's my safe word.
Ya, itu kata selamat saya, sayang. Ini kata selamat saya.
I don't give a fuck about your safe word!
Saya tidak peduli dengan kata-kata selamat anda!
- Come on! - Shut the fuck up!
- Ayuh! - Diamlah!
- Ahh! - Shut up, you little bitch!
- Ahh! - Diam, jalang kecil!
You're a fucking dirty little birdy!
Anda burung kecil yang kotor!
Owie!
Owie!
That's right.
betul tu.
That's right! I forgot.
betul! saya terlupa.
I forgot, baby.
Saya lupa, sayang.
Donnie and I were investing
Donnie dan saya sedang melabur
in a condominium complex in Venice.
di kompleks kondominium di Venice.
That's why all this confusion.
Itulah sebabnya semua kekeliruan ini.
Oh, you're investing in Italy?
Oh, anda melabur di Itali?
Not Italy. California.
Bukan Itali. California.
- Oh, California? - Yeah.
- Oh, California? - Ya.
You're a lying piece of shit!
Anda adalah sekeping najis berbohong!
Duchess, baby, come on.
Duchess, sayang, ayuh.
Don't you fucking "Duchess" me.
Jangan awak sialan "Duchess" saya.
Don't you "Duchess" me!
Jangan awak "Duchess" saya!
Do you really think that I don't know what you're up to?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa saya tidak tahu apa yang anda lakukan?
- You're a father now, Jordan. - Yeah.
- Awak seorang bapa sekarang, Jordan. - Ya.
- You're a father now. - I know...
- Anda seorang bapa sekarang. - Saya tahu...
And you're still acting like an infant!
Dan awak masih berlagak seperti bayi!
God damn it!
sial!
Baby, you know, you got real anger issues.
Sayang, awak tahu, awak ada masalah kemarahan yang sebenar.
Who is the one who flew in here
Siapa yang terbang ke sini
at 3:00 in the morning on their stupid helicopter
pada pukul 3:00 pagi menaiki helikopter bodoh mereka
and woke up Skylar? That was you!
dan bangunkan Skylar? Itu awak!
Oh, Skylar! Oh, fucking bullshit!
Oh, Skylar! Oh, omong kosong!
Does it even matter to you
Adakah ia penting kepada anda
that I just had that driving range
bahawa saya baru sahaja mempunyai jarak memandu itu
sodded with Bermuda grass, Jordan,
dipenuhi dengan rumput Bermuda, Jordan,
- and now you fucking wrecked it! - Oh, my God... Bermuda grass.
- dan sekarang awak telah merosakkannya! - Ya Tuhan... Rumput Bermuda.
No, you didn't research the whole thing
Tidak, anda tidak menyelidik keseluruhannya
and deal with the fucking golf course people!
dan berurusan dengan orang padang golf sialan!
Oh, my God,
Oh, Tuhanku,
you had to deal with the golf course people, too!
anda terpaksa berurusan dengan orang padang golf juga!
What a Greek tragedy, honey! Oh, my God!
Sungguh tragedi Yunani, sayang! Oh, Tuhanku!
You probably had to pay them in cash with your hands!
Anda mungkin terpaksa membayar mereka secara tunai dengan tangan anda!
What a fucking burden.
Sungguh bebanan.
And actually do some work besides swiping
Dan sebenarnya melakukan beberapa kerja selain meleret
my fucking credit card all day, huh?
kad kredit saya sepanjang hari, ya?
Because I can't keep track of your professions, honey.
Kerana saya tidak dapat menjejaki profesion awak, sayang.
'Cause last month you were a wine connoisseur.
Kerana bulan lepas anda seorang ahli wain.
Now you're an aspiring landscape architect!
Kini anda seorang arkitek landskap yang bercita-cita tinggi!
- Let me get that right... No! - Fuck you!
- Biar saya betulkan... Tidak! - Persetankan awak!
Don't fucking dare throw that
Jangan berani buang itu
fucking water at me. Don't you fucking dare.
air sialan pada saya. Jangan berani.
All right, honey?
Baiklah, sayang?
Now will you just...
Sekarang adakah anda hanya...
We could talk this out, all right?
Kita boleh bincangkan ini, boleh?
We just use our words. You know?
Kami hanya menggunakan perkataan kami. awak tahu?
Communicate.
Berkomunikasi.
Okay?
Okay?
Come on, sweetheart.
Ayuh, sayang.
Talk to me. Talk to me.
Bercakap dengan saya. Bercakap dengan saya.
Stop flexing your muscles, Jordan.
Berhenti melenturkan otot anda, Jordan.
You look like a fucking imbecile.
Anda kelihatan seperti orang bodoh.
Babe, come on.
Babe, jom.
You should feel happy you got a husband
Awak patut rasa gembira dapat suami
who's in such great shape like this, huh?
siapa yang dalam bentuk hebat seperti ini, ya?
Come here.
Datang sini.
Come on, give me a kiss.
Ayuh, berikan saya ciuman.
You look so beautiful right now.
Anda kelihatan sangat cantik sekarang.
- Come on. - Kiss you?
- Ayuh. - cium awak?
- You look so beautiful...
- Awak kelihatan sangat cantik... - Cium awak?
Yeah, give me one...
Ya, berikan saya satu...
Fuck you!
Persetankan awak!
Ah, yes, my morning ritual.
Ah, ya, upacara pagi saya
First I'd get up and fight with Naomi
Mula-mula saya akan bangun dan berlawan dengan Naomi
about whatever it is I did the night before.
tentang apa sahaja yang saya lakukan pada malam sebelumnya
Next was a steam so I could sweat out
& Lt; i & gt; Seterusnya ialah wap supaya saya boleh mengeluarkan peluh
the drugs still in my system.
i & gt; dadah masih dalam sistem saya
Then I'd assess the damage.
i & gt; Kemudian saya akan menilai kerosakan
Drown out my eyeballs.
Lemaskan bola mata saya
Take my "back pills" to get the day started,
Ambil "pil belakang" saya untuk memulakan hari,
then seek to make up with Naomi.
i & gt; kemudian cuba untuk membuat dengan Naomi
Good morning, Daddy.
Selamat pagi, Ayah.
Where's my kiss?
Mana ciuman saya?
Whee!
Whoa!
Hey, sweetheart.
Hei, sayang.
Does Daddy get a kiss from both of his little girls, huh?
Adakah ayah mendapat ciuman daripada kedua-dua gadis kecilnya, ya?
Oh, no.
Oh, tidak.
No, Daddy doesn't even get to touch Mommy
Tidak, ayah tidak boleh menyentuh ibu
for a very, very,
untuk sangat, sangat,
very long time.
masa yang sangat lama.
Daddy's really sorry about what he said in the other room.
Daddy benar-benar kesal dengan apa yang dia katakan di bilik lain.
He didn't mean any of it.
Dia tidak bermaksud apa-apa.
Daddy shouldn't waste his time.
Daddy tak patut buang masa.
And from now on,
Dan mulai sekarang,
it's gonna be nothing but short,
ia tidak akan menjadi apa-apa tetapi pendek,
short skirts around the house.
skirt pendek di sekeliling rumah.
And you know something else, Daddy?
Dan anda tahu sesuatu yang lain, Ayah?
Mommy is just so sick and tired of wearing panties.
Mommy hanya sakit dan bosan memakai seluar dalam.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
In fact,
sebenarnya,
she's decided to throw them
dia memutuskan untuk membuangnya
all away.
semua jauh.
So take a good look, Daddy.
Jadi lihat baik-baik, Ayah.
You're gonna be seeing an awful lot of this around the house.
Anda akan melihat banyak perkara ini di sekitar rumah.
Oh, baby...
Oh, sayang...
Yeah, Mommy.
Ya, ibu.
- Yeah... - But no touching.
- Ya... - Tetapi tidak menyentuh.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Ow.
Aduh.
What's wrong, Daddy?
Apa yang salah, ayah?
Mmm, baby.
Mmm, sayang.
God!
Tuhan!
Look at this shit.
Tengok dorang ni.
Okay. Mommy likes to play games with Daddy.
Okay. Mommy suka main game dengan Daddy.
Mommy, have you ever noticed
Mama pernah perasan tak
anything odd about Mr...
ada yang pelik tentang En...
Mr. Fuzzy Bear over there?
Encik Beruang Fuzzy di sana?
His eyes seem to be a little bit odd, don't they?
Matanya kelihatan agak ganjil, bukan?
Yeah, there's something a little bit different about his eyes.
Ya, ada sesuatu yang berbeza sedikit tentang matanya.
Yes! I think it's true. Say "Hi," Mommy.
Ya! Saya fikir ia benar. Katakan "Hai," Mommy.
Say "Hi" to Rocco and Rocco.
Katakan "Hai" kepada Rocco dan Rocco.
- Say "Hi." Hi, fellas.
& Lt; i & gt; - Katakan "Hai." Hai, kawan
See that, huh?
Lihat itu, ya?
Of all the fucking days,
& Lt; i & gt; daripada semua hari sialan, & lt;
she chooses today to give me blue balls!
i & gt; dia memilih hari ini untuk memberi saya bola biru!
I mean, today was the biggest day in Stratton's history,
Maksud saya, hari ini adalah hari terbesar dalam sejarah Stratton,
and I needed to be thinking straight.
i & gt; dan saya perlu berfikir secara lurus
Hey, Jordan!
Hei, Jordan!
- Welcome. - Steve here yet?
- Selamat datang. - Steve di sini lagi?
This was the day that we launched the Steve Madden IPO.
Ini adalah hari kami melancarkan IPO Steve Madden.
Troops are all here, everyone's all rallied, excited.
Pasukan semua ada di sini, semua orang berkumpul, teruja.
Everything had to run tight.
Semuanya terpaksa berjalan ketat
It had to be perfect.
Ia mesti sempurna
What the fuck is that kid doing?
Apa yang budak tu buat?
What's he doing?
Apa yang dia buat?
The biggest IPO in this firm's history.
IPO terbesar dalam sejarah firma ini.
What the fuck is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Is he... Is he wearing a bow tie?
Adakah dia... Adakah dia memakai tali leher?
Hi.
Hai.
How're you doing?
Apa khabar?
Good.
bagus.
You cleaning the fish bowl?
Awak bersihkan mangkuk ikan?
I just... I had a minute and...
Saya hanya... Saya mempunyai satu minit dan...
You had a minute.
Anda mempunyai satu minit.
And today you needed to clean the fish bowl? Today?
Dan hari ini anda perlu membersihkan mangkuk ikan? hari ini?
I had finished my paperwork and I had a couple of minutes.
Saya telah menyiapkan kertas kerja saya dan saya mempunyai beberapa minit.
Okay. Nice to meet you.
Okay. Selamat berkenalan.
On new issue day?
Pada hari keluaran baharu?
On cocksucking, motherfucking new issue day?
Pada hari keluaran baru?
This is what you do?
Ini yang awak buat?
Hey, everybody, listen up!
Hei, semua, dengar!
This is what happens when you fuck with your pets on new issue day!
Inilah yang berlaku apabila anda meniduri haiwan peliharaan anda pada hari keluaran baharu!
Take your little bow tie, get your shit,
Ambil tali leher kecil anda, dapatkan najis anda,
and get the fuck out of my office! You understand?
dan keluar dari pejabat saya! Awak faham?
Get the fuck out!
Keluarlah!
Everybody on point!
Semua orang on point!
We are here to make money. Everybody on point.
Kami di sini untuk membuat wang. Semua orang on point.
A real wolf pit, which is exactly how I liked it.
& Lt; i & gt; Sebuah lubang serigala sebenar, yang betul-betul bagaimana saya menyukainya
Jordan, look what I caught in the lobby. I caught a genius.
Jordan, lihat apa yang saya tangkap di lobi. Saya menangkap seorang genius.
Enter Steve Madden.
i & gt; Masukkan Steve Madden
The great American cobbler.
Tukang kasut Amerika yang hebat.
Red-hot ladies footwear Impresario.
Impresario kasut wanita merah panas
And thanks to Donnie, we were taking his company public.
Dan terima kasih kepada Donnie, kami telah mengambil syarikatnya awam
Stratton Oakmont was crawling out of the primordial ooze.
& Lt; i & gt; Stratton Oakmont sedang merangkak keluar dari ooze primordial. & lt;
Pond scum no more.
& Lt; i & gt; Kolam sampah tiada lagi
That's why they gotta see your face.
Itulah sebabnya mereka perlu melihat wajah anda.
You get them fired up so they push the shit out of this stock. Okay?
Anda membuat mereka bersemangat supaya mereka menolak najis daripada stok ini. Okay?
And not only that, Donnie and I secretly owned
Dan bukan itu sahaja, Donnie dan saya diam-diam dimiliki
85% of Steve Madden Shoes,
85% daripada Kasut Steve Madden,
which legally speaking was a big no-no,
& Lt; i & gt; yang secara sah bercakap adalah tidak-tidak, & lt;
but we'd get filthy fucking rich if our troops got behind it.
i & gt; tetapi kita akan menjadi kaya sialan jika tentera kita mendapat di belakangnya
Our job was to get them worked up.
Tugas kami adalah untuk membuat mereka bekerja.
- But not too worked up. - Shh.
- Tetapi tidak terlalu bekerja. - Shh.
Hello. If, uh...
Hello. Jika, eh...
For those of you who don't know me, uh...
Bagi anda yang tidak mengenali saya, eh...
My name's Steve Madden.
Nama saya Steve Madden.
Yeah, we know who you are.
Ya, kami tahu siapa anda.
Your name is on the box.
Nama awak ada pada kotak.
Get the shoes. Show them the shoes.
Dapatkan kasut. Tunjukkan kasut itu kepada mereka.
- Show them the shoes. - Okay. Yeah.
- Tunjukkan kasut itu kepada mereka. - Okay. Ya.
Anyway, you know, this shoe is pretty cool.
Bagaimanapun, anda tahu, kasut ini sangat keren.
This is the Mary Lou, which is really the shoe that put me on the map.
Ini adalah Mary Lou, yang benar-benar kasut yang meletakkan saya pada peta.
Without it, I wouldn't be here.
Tanpanya, saya tidak akan berada di sini.
It's a fat girls' shoe!
Ia adalah kasut perempuan gemuk!
Believe it or not... Believe it or not though,
Percaya atau tidak... Percaya atau tidak sekalipun,
the Mary Lou is actually the same
Mary Lou sebenarnya sama
as the Mary Jane, but it's black leather.
sebagai Mary Jane, tetapi ia adalah kulit hitam.
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Fight back! Come on! Where you at? Where you at?
Lawan balik! Ayuh! Awak kat mana? Awak kat mana?
All right!
Baiklah!
Let's give it up for Steve Madden and his awesome Mary Lou!
Mari berikannya untuk Steve Madden dan Mary Lou yang hebat!
Hold that up. Hold that up. Hold that up proud!
Tahan itu. Tahan itu. Berbanggalah!
Give him a round of applause!
Beri dia tepukan!
You guys got that out of your systems, huh?
Kamu semua dapat itu daripada sistem kamu, ya?
You having a good afternoon or what?
Anda selamat petang atau apa?
I wanna take a moment and tell you why Steve here is so
Saya ingin mengambil sedikit masa dan memberitahu anda mengapa Steve di sini begitu
absolutely off the fucking wall.
benar-benar keluar dari dinding sialan.
It's because this man
Ini kerana lelaki ini
is a creative genius.
adalah seorang genius yang kreatif.
This ability, this gift
Keupayaan ini, hadiah ini
that Steve has,
yang Steve ada,
it goes beyond just
ia melampaui sekadar
spotting the hottest shoe trends.
mengesan trend kasut terhangat.
Steve's power is that he creates trends.
Kuasa Steve ialah dia mencipta trend.
You understand?
Awak faham?
Artists like Steve come along once every decade.
Artis seperti Steve datang sekali setiap dekad.
I'm talking Giorgio Armani, Gianni Versace, Coco Chanel,
Saya bercakap Giorgio Armani, Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Yves Saint Laurent.
Steve, come over here for a second.
Steve, datang ke sini sebentar.
I don't think you all realize
Saya rasa anda semua tidak sedar
that Steve Madden
bahawa Steve Madden
is the hottest person in the women's shoe industry,
ialah orang paling hangat dalam industri kasut wanita,
with orders going through the roof
dengan arahan melalui bumbung
at every department store in North America right now.
di setiap gedung serbaneka di Amerika Utara sekarang.
We have him here in our office!
Kami mempunyai dia di sini di pejabat kami!
We should thank our fucking lucky stars this man is here!
Kita patut berterima kasih kepada bintang bertuah sialan kita lelaki ini ada di sini!
We should be on our hands and knees right now,
Kita sepatutnya berada di tangan dan lutut kita sekarang,
getting ready to suck this guy off!
bersiap sedia untuk menghisap lelaki ini!
Like this! Okay?
Macam ni! Okay?
I wanna suck you off, Steve!
Saya mahu menghisap awak, Steve!
Everyone's gonna suck you off!
Semua orang akan menggoda awak!
This is our golden ticket
Ini tiket emas kami
to the fucking chocolate factory right here!
ke kilang coklat sialan di sini!
And I wanna meet
Dan saya mahu berjumpa
Willy fucking Wonka, okay?
Willy sialan Wonka, okay?
I wanna be with the fucking Oompa Loompas like this!
Saya mahu bersama Oompa Loompas sialan seperti ini!
All right, get off this fucking stage! Get out of here.
Baiklah, keluar dari tahap sialan ini! Pergi dari sini.
All right, I want you all to focus for a second.
Baiklah, saya mahu anda semua fokus sebentar.
See those little black boxes?
Lihat kotak hitam kecil itu?
They're called telephones.
Mereka dipanggil telefon.
I'm gonna let you in on a little secret about these telephones.
Saya akan memberitahu anda tentang rahsia kecil tentang telefon ini.
They're not gonna dial themselves. Okay?
Mereka tidak akan mendail sendiri. Okay?
Without you, they're just worthless hunks of plastic.
Tanpa anda, mereka hanyalah seketul plastik yang tidak bernilai.
Like a loaded M16 without a trained Marine to pull the trigger.
Seperti M16 yang dimuatkan tanpa Marin terlatih untuk menarik picu.
And in the case of the telephone,
Dan dalam kes telefon,
it's up to each and every one of you,
terpulang kepada anda masing-masing,
my highly-trained Strattonites.
Strattonite saya yang sangat terlatih.
My killers!
Pembunuh saya!
My killers, who will not take no for an answer!
Pembunuh saya, yang tidak akan menerima tidak sebagai jawapan!
My fucking warriors,
Pahlawan keparatku,
who will not hang up the phone
yang tidak akan menutup telefon
until their client either buys
sehingga pelanggan mereka sama ada membeli
or fucking dies!
atau mati!
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
There is no nobility in poverty.
Tidak ada bangsawan dalam kemiskinan.
I have been a rich man and I have been a poor man.
Saya telah menjadi orang kaya dan saya telah menjadi orang miskin.
And I choose rich every fucking time.
Dan saya memilih kaya setiap masa.
Because at least as a rich man,
Kerana sekurang-kurangnya sebagai orang kaya,
when I have to face my problems,
apabila saya perlu menghadapi masalah saya,
I show up in the back of a limo,
Saya muncul di belakang limo,
wearing a $2,000 suit
memakai sut $2,000
and a $40,000 gold fucking watch!
dan jam tangan emas $40,000!
Duke it out! Hit him!
Keluarkan! Pukul dia!
Get the fuck off me!
Lepaskan aku!
And if anyone here thinks I'm superficial
Dan jika sesiapa di sini menganggap saya dangkal
or materialistic,
atau materialistik,
go get a job at fucking McDonald's,
pergi cari kerja di McDonald's,
'cause that's where you fucking belong!
kerana di situlah tempat anda!
But before you depart this room full of winners,
Tetapi sebelum anda meninggalkan bilik yang penuh dengan pemenang ini,
I want you to take a good look
Saya nak awak tengok baik-baik
at the person next to you. Go on.
pada orang di sebelah anda. Teruskan.
Because sometime in the not-so-distant future,
Kerana pada masa akan datang yang tidak begitu jauh,
you're gonna be pulling up to a red light
anda akan berhenti ke lampu merah
in your beat-up old fucking Pinto,
dalam Pinto sialan tua anda,
and that person's gonna be pulling up right alongside you
dan orang itu akan berhenti di sebelah anda
in their brand new Porsche
dalam Porsche baharu mereka
with their beautiful wife by their side,
dengan isteri cantik di sisi,
who's got big voluptuous tits.
yang mempunyai payu dara besar yang menggairahkan.
And who're you gonna be sitting next to?
Dan dengan siapa awak akan duduk?
Some disgusting wildebeest
Beberapa seladang yang menjijikkan
with three days of razor-stubble,
dengan tiga hari tunggul cukur,
in a sleeveless muumuu,
dalam mumia tanpa lengan,
crammed in next to you in a carload full of groceries
bersesak di sebelah anda dalam kereta yang penuh dengan barangan runcit
from the fucking Price Club!
daripada Kelab Harga sialan!
That's who you're gonna be sitting next to!
Itulah orang yang anda akan duduk di sebelah!
So you listen to me and you listen well.
Jadi anda mendengar saya dan anda mendengar dengan baik.
Are you behind on your credit card bills?
Adakah anda ketinggalan pada bil kad kredit anda?
Good! Pick up the phone and start dialing!
Bagus! Angkat telefon dan mula mendail!
Is your landlord ready to evict you? Good!
Adakah tuan rumah anda bersedia untuk mengusir anda? Bagus!
Pick up the phone and start dialing!
Angkat telefon dan mula mendail!
Does your girlfriend think you're a fucking worthless loser?
Adakah teman wanita anda fikir anda seorang yang rugi?
Good! Pick up the phone and start dialing!
Bagus! Angkat telefon dan mula mendail!
I want you to deal with your problems
Saya nak awak uruskan masalah awak
by becoming rich!
dengan menjadi kaya!
All you have to do today
Semua yang anda perlu lakukan hari ini
is pick up that phone
sedang mengambil telefon itu
and speak the words that I have taught you.
dan ucapkanlah perkataan yang telah Ku ajarkan kepadamu.
And I will make you richer
Dan saya akan membuat anda lebih kaya
than the most powerful CEO
daripada CEO yang paling berkuasa
in the United States of fucking America!
di Amerika Syarikat sialan Amerika!
Yeah!
Yeah!
Fuck, yeah!
Persetan, yeah!
I want you to go out there
Saya mahu awak pergi ke luar sana
and I want you to ram
dan saya mahu anda ram
Steve Madden stock down your clients' throats
Steve Madden menyimpan stok di kerongkong pelanggan anda
until they fucking choke on it!
sehingga mereka tercekik!
Till they choke on it and they buy
Sehingga mereka tercekik dan mereka membeli
100,000 shares! That's what I want.
100,000 saham! Itu yang saya mahu.
Yeah! Fuck, yeah.
Yeah! Persetan, ya.
You be ferocious!
Anda menjadi ganas!
- You be relentless! - Yeah!
- Anda tidak henti-henti! - Ya!
You be telephone fucking terrorists!
Anda menjadi pengganas sialan telefon!
Now let's knock this motherfucker out of the park!
Sekarang mari kita ketuk bajingan ini keluar dari taman!
At 1:00 p.m., we opened the stock for sale at $4.50 a share.
Pada 1:00 petang, kami membuka stok untuk dijual pada harga $4.50 sesaham.
By 1:03, it was over $18.
Menjelang 1:03, ia melebihi $18.
Even the big Wall Street firms were buying.
Malah firma besar Wall Street juga membeli
Of the two million shares offered for sale,
Daripada dua juta saham yang ditawarkan untuk dijual,
a million belonged to me, held in phony accounts by my ratholes.
sejuta milik saya, disimpan dalam akaun palsu oleh ratholes saya.
Now once the price hit the high teens...
Kini apabila harga mencecah remaja tinggi...
You know what? Who gives a shit?
Awak tahu tak? Siapa yang merepek?
As always, the point is this.
Seperti biasa, intinya adalah ini.
$22 million in three fucking hours!
$22 juta dalam tiga jam!
Can you believe this shit?
Bolehkah anda percaya omong kosong ini?
- I fucking love this, baby! - It's amazing!
- Saya suka ini, sayang! - Ia menakjubkan!
Jordan!
Jordan!
Barry Kleinman's on the phone
Barry Kleinman di telefon
- from Future Video. - Who?
- daripada Video Masa Depan. - WHO?
I don't know. He shot at your wedding.
saya tak tahu. Dia menembak pada perkahwinan anda.
He says it's urgent.
Dia kata ia mendesak.
Urgent? Who the fuck is Barry Kleinman?
mendesak? Siapa Barry Kleinman?
Oh, my God, you wanna marry me?
Ya Tuhan, awak nak kahwin dengan saya?
You're in love with me?
Awak jatuh cinta dengan saya?
Yeah. Go fuck your cousin!
Ya. Pergi kacau sepupu awak!
Hey, Barry, what's up?
Hei, Barry, apa kabar?
Listen, I got this subpoena.
Dengar, saya mendapat sepina ini.
Subpoena? What the fuck are you talking about?
& Lt; i & gt; sapina? Apa yang awak bercakap tentang?
Yeah, the FBI, they want a copy
Ya, FBI, mereka mahukan salinan
of your wedding video.
video perkahwinan anda.
The fucking FBI?
& Lt; i & gt; FBI sialan? & lt;
- You fucking kidding me? - Listen to me.
- Awak bergurau dengan saya? - Dengar saya
His name is Denham.
Namanya Denham
He's an agent with the New York office.
Dia seorang ejen di pejabat New York.
What's his problem?
i & gt; Apa masalahnya?
He's a Boy Scout. He thinks you're fucking Gordon Gekko.
& Lt; i & gt; Dia seorang Pengakap. Dia fikir anda meniduri Gordon Gekko.
What does he want with my wedding video?
Apa yang dia mahu dengan video perkahwinan saya?
It's like an invasion of my privacy.
Ia seperti pencerobohan privasi saya.
You know what I'm saying? It's like...
Anda tahu apa yang saya katakan? Ia seperti...
It's intrusive, you know.
Ia mengganggu, anda tahu.
He's got pictures of your whole inner fucking circle.
Dia ada gambar seluruh kalangan dalaman awak.
Pictures, names of the people.
Gambar, nama orang.
You know what he's trying to do?
Anda tahu apa yang dia cuba lakukan?
Exactly what he's doing. Look at yourself.
Betul apa yang dia buat. Tengok diri sendiri.
He's trying to rattle you,
Dia cuba menggusarkan awak,
he's trying to rattle your old lady,
dia cuba meracau wanita tua awak,
so she nags you until you become a fucking witness.
jadi dia mengomel anda sehingga anda menjadi saksi sialan.
He wants me to rat on myself?
Dia mahu saya menikus diri sendiri?
He wants me to give information about my...
Dia mahu saya memberi maklumat tentang saya...
Listen. The good fucking news is,
Dengar. Berita baiknya ialah,
you know I know everybody downtown,
anda tahu saya tahu semua orang di pusat bandar,
I call up the Justice Department, the DEA,
Saya memanggil Jabatan Kehakiman, DEA,
nobody even knows you fucking exist, so calm down!
tiada siapa pun yang tahu anda wujud, jadi bertenang!
They don't know I exist?
Mereka tidak tahu saya wujud?
- No. - That's good.
- Tidak. - Itu bagus.
But you...
Tetapi awak...
You know who he is, right?
Anda tahu siapa dia, bukan?
- Yeah. - So, if I just wanted to get
- Ya. - Jadi, jika saya hanya mahu mendapatkan
some more information, just find out what he knows,
beberapa maklumat lanjut, hanya ketahui apa yang dia tahu,
you could go to his house, right?
anda boleh pergi ke rumahnya, bukan?
Tap his phones a little bit, bug him.
Ketik telefon dia sedikit, bug dia.
You could get some information...
Anda boleh mendapatkan sedikit maklumat...
You don't fuck with these guys like that.
Awak jangan main-main dengan lelaki macam tu.
You don't fuck with them like that.
Awak jangan kacau mereka macam tu.
What are you, nuts or something?
Apakah anda, gila atau sesuatu?
This is what you fucking do. What do I pay you for?
Ini yang awak buat. Saya bayar awak untuk apa?
I have a fucking P.I. license, you know? I make a living at this.
Saya mempunyai lesen PI, anda tahu? Saya mencari rezeki dalam hal ini.
I'm not a cop anymore.
Saya bukan polis lagi.
They'll take my fucking license away from me, all right?
Mereka akan mengambil lesen sialan saya daripada saya, boleh?
Okay.
Okay.
Okay, if I can't do that, can I just...
Baiklah, jika saya tidak boleh berbuat demikian, bolehkah saya...
Can I give the guy a call?
Bolehkah saya menghubungi lelaki itu?
- Why? Is that... - Jordan. Jordan.
- Kenapa? Adakah itu... - Jordan. Jordan.
Do me a favor?
Adakah saya membantu?
The only one who calls this guy is your fucking lawyer.
Satu-satunya yang memanggil lelaki ini ialah peguam sialan awak.
I can't call him, right?
Saya tidak boleh menghubunginya, bukan?
- It's against the rules? - I told you,
- Ia bertentangan dengan peraturan? - Saya memberitahu anda,
whatever the fuck you say to him,
apa sahaja yang anda katakan kepadanya,
he's gonna use against you. Don't you understand?
dia akan gunakan untuk menentang kamu. tak faham ke?
He's smart, you're dumb.
Dia bijak, awak bodoh.
Fucking bullshit.
Sialan.
Are we fucking talking tonight,
Adakah kita bercakap buruk malam ini,
or are you gonna get schwacked?
atau adakah anda akan mendapat schwacked?
The last time you took these fucking pills,
Kali terakhir anda mengambil pil sialan ini,
you put your head in the fucking macaroni. I had to pick it up.
awak masukkan kepala awak ke dalam makaroni . Saya terpaksa mengambilnya.
All right.
Baiklah.
Okay, I won't call him.
Okay, saya takkan telefon dia.
Hey, fellas! Come on board.
Hei, kawan-kawan! Jom naik.
The plank's right around there.
Papan itu ada di sekitar sana.
Welcome!
Selamat datang!
Whoo! What a nice day.
Whoo! hari yang indah.
Hey.
Hei.
Welcome aboard.
Selamat menaiki kapal.
Jordan. Welcome aboard the Naomi.
Jordan. Selamat datang di atas kapal Naomi.
Pleasure to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Agent Denham. This is Agent Hughes.
Ejen Denham. Ini Ejen Hughes.
Hi, how are you?
Hai, apa khabar?
Let me introduce you. This is Nicole, Heidi. Come on. Don't be shy.
Izinkan saya memperkenalkan anda. Ini Nicole, Heidi. Ayuh. Jangan segan silu.
What are you guys all shy for? Don't be scared.
Apa yang kamu semua malu? Jangan takut.
These are friends of Stratton.
Ini adalah kawan-kawan Stratton.
- It's a pleasure. - Hello.
- Ia adalah satu keseronokan. - Hello.
Um...
satu...
Your message said that you wanted to speak privately.
Mesej anda mengatakan bahawa anda mahu bercakap secara peribadi.
Right. I do want to speak privately.
Betul. Saya mahu bercakap secara peribadi.
Give us a minute, huh, ladies?
Beri kami satu minit, ya, wanita?
Let me know if I can get you anything.
Beritahu saya jika saya boleh mendapatkan apa-apa untuk anda.
We'd be happy to help.
Kami berbesar hati untuk membantu.
You guys hungry?
Korang lapar?
Want something to eat?
Nak makan?
Got some pasta, shrimp, lobster.
Dapat pasta, udang, udang galah.
I got whiskey. Any kind of booze you want.
Saya mendapat wiski. Apa-apa jenis minuman keras yang anda mahukan.
You know what? The Bureau doesn't allow us
Awak tahu tak? Biro tidak membenarkan kami
to drink while we're at sea.
untuk minum semasa kita berada di laut.
Duh! Of course.
Duh! Sudah tentu.
Ever been on one of these before?
Pernah menggunakan salah satu daripada ini sebelum ini?
A boat?
bot?
I learned how to sail when I was six.
Saya belajar bagaimana untuk belayar ketika saya berumur enam tahun.
No shit. Is that right? Really?
tak payah. Betul ke? Betul ke?
On one like this, though?
Pada satu seperti ini, walaupun?
I had the whole front extended in order to fit the chopper up there.
Saya telah memanjangkan seluruh bahagian hadapan supaya muat pencincang di atas sana.
See that?
Nampak tu?
Anyway, this is for you.
Bagaimanapun, ini untuk anda.
It's a complete list of every person that was at my wedding.
Ia adalah senarai lengkap setiap orang yang hadir di majlis perkahwinan saya.
I understand you wanted the whole wedding video.
Saya faham anda mahukan keseluruhan video perkahwinan.
Figured this would help expedite the whole process, right?
Fikirkan ini akan membantu mempercepatkan keseluruhan proses, bukan?
- There you go. - Look,
- Baiklah. - Lihat,
my point is that
maksud saya ialah
I know you're investigating Stratton.
Saya tahu awak sedang menyiasat Stratton.
But for the life of me, I can't figure out why.
Tetapi untuk kehidupan saya, saya tidak tahu mengapa.
I know we're a little unorthodox, we're a little
Saya tahu kami agak tidak ortodoks, kami sedikit
loud in the way we do things. But you gotta understand,
kuat dalam cara kita melakukan sesuatu. Tapi awak kena faham,
we're the new guys on the block, you know,
kami orang baru di blok itu, anda tahu,
we're trying to make a name for ourselves.
kami cuba mencipta nama untuk diri kami sendiri.
But I want you to understand, we don't
Tapi saya nak awak faham, kita tak faham
do anything illegal.
melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang.
Whatsoever.
apa-apa pun.
I mean, you could talk to the SEC.
Maksud saya, anda boleh bercakap dengan SEC.
They were at my office 15 times over the last six months.
Mereka berada di pejabat saya sebanyak 15 kali dalam tempoh enam bulan yang lalu.
I mean, I got... I got nothing to hide.
Maksud saya, saya ada... saya tidak ada apa-apa untuk disembunyikan.
Well, you know the SEC is a civil regulatory agency.
Nah, anda tahu SEC ialah agensi kawal selia sivil.
We pursue criminal activities.
Kami meneruskan aktiviti jenayah.
Exactly! You go after real criminals, which
Tepat sekali! Anda pergi selepas penjenayah sebenar, yang
makes me wonder what the hell you're investigating me for?
membuatkan saya tertanya-tanya untuk apa awak menyiasat saya?
I mean, honestly...
Maksud saya, secara jujur...
What is it that you think that we did or do? I don't get it.
Apa yang anda fikir yang kami lakukan atau lakukan? Saya tidak faham.
Well, I...
Nah, saya...
Look, Jordan, I can't discuss an ongoing investigation.
Lihat, Jordan, saya tidak boleh membincangkan siasatan yang sedang berjalan.
No, I get that. No, I understand.
Tidak, saya faham. Tidak, saya faham.
With that said...
Dengan kata itu...
This case got dumped on my desk...
Kes ini telah dibuang di atas meja saya...
- Did it? - You know, by a higher-up
- Adakah ia? - Anda tahu, oleh orang atasan
who needs to make a show
yang perlu membuat persembahan
of looking into the new company on the block,
melihat ke dalam syarikat baharu di blok itu,
- with all the press and everything. - New loud guys.
- dengan semua akhbar dan segala-galanya. - Lelaki kuat baru.
And then I end up being the schmuck
Dan kemudian saya akhirnya menjadi sial
who does the looking. Exactly.
siapa yang mencari. Tepat sekali.
It's just, you know... It bothers me.
Cuma, awak tahu... Ia mengganggu saya.
We're the new guy. We're the one
Kami lelaki baru. Kami yang satu
that's banging on Wall Street's door. I mean, you should...
itu mengetuk pintu Wall Street. Maksud saya, anda sepatutnya...
You should see what's going on at the bigger firms.
Anda harus melihat apa yang berlaku di firma yang lebih besar.
I mean, I know all the information.
Maksud saya, saya tahu semua maklumat.
It's true! Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
Memang betul! Goldman, Lehman Brothers, Merrill...
Collateralized debt obligations?
Kewajipan hutang bercagar?
This Internet stock bullshit?
Omong kosong saham Internet ini?
I mean, it's a fucking travesty.
Maksud saya, ia adalah satu penghinaan.
I could take you step-by-step
Saya boleh membawa anda langkah demi langkah
through what exactly is occurring.
melalui apa yang sebenarnya berlaku.
All you have to do is ask.
Anda hanya perlu bertanya.
I'm available.
Saya sedia.
- That's exactly what I wanted to hear. - Mmm-hmm.
- Itulah yang saya mahu dengar. - Mmm-hmm.
I don't see why a little sitdown like this
Saya tidak nampak mengapa duduk sedikit seperti ini
can't be profitable for the both of us.
tidak boleh menguntungkan kami berdua.
It should. Right? It should profit the both of us.
Ia sepatutnya. Betul ke? Ia sepatutnya menguntungkan kita berdua.
- It should. - Look.
- Ia sepatutnya. - Lihat.
I'm gonna give you my personal line.
Saya akan berikan anda talian peribadi saya.
Five days a week, you just call me, feel free.
Lima hari seminggu, anda hanya menghubungi saya, berasa bebas.
- I'll do that. - Great.
- Saya akan lakukan itu. - Hebat.
Are you sure you guys don't want something to drink?
Adakah anda pasti anda tidak mahu sesuatu untuk diminum?
You're not hungry? Nothing?
Anda tidak lapar? tiada apa-apa?
- Nothing? No? - Oh, no.
- Tiada apa-apa? Tidak? - Oh, tidak.
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
and if you don't wanna get too personal,
dan jika anda tidak mahu menjadi terlalu peribadi,
- just tell me to shut up at any time. - Oh.
- suruh saya diam pada bila-bila masa. - Oh.
Did you try to get your broker's license at one time?
Adakah anda cuba mendapatkan lesen broker anda pada satu masa?
Did I hear that right? Were you trying to take a stab at Wall Street?
Betul ke saya dengar? Adakah anda cuba untuk menikam di Wall Street?
- No? - Who you been talking to?
- Tidak? - Awak bercakap dengan siapa?
Who the fuck you been talking to?
Awak bercakap dengan siapa?
Well, you're investigating me.
Nah, awak sedang menyiasat saya.
I hear things.
Saya mendengar perkara.
You know what I mean?
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
You ever think about what would've happened
Anda pernah berfikir tentang apa yang akan berlaku
if you would have stayed the course?
jika anda akan kekal dalam kursus?
You know what? When I'm riding home on the subway
Awak tahu tak? Apabila saya menaiki kereta bawah tanah untuk pulang ke rumah
and my balls are fucking sweating,
dan bola saya berpeluh,
I'm wearing the same suit three days in a row...
Saya memakai sut yang sama tiga hari berturut-turut...
Yeah, you bet I do.
Ya, anda pasti saya lakukan.
I've thought about it before. Who wouldn't, right?
Saya telah memikirkannya sebelum ini. Siapa yang tidak, kan?
Right, who fucking wouldn't?
Betul, siapa yang tidak?
What do you get...
Apa yang anda dapat...
Another personal question, no need to answer...
Satu lagi soalan peribadi, tidak perlu dijawab...
No, that's all right, Jordan.
Tidak, tidak mengapa, Jordan.
What do you pull in? 50, 60K? Something like that?
Apa yang anda tarik masuk? 50, 60K? Sesuatu seperti itu?
- A year? In the ballpark? - Oh.
- Setahun? Di padang bola? - Oh.
Well, I...
Nah, saya...
Let's put it this way.
Mari kita letakkannya seperti ini.
You get a free handgun
Anda mendapat pistol percuma
when you sign up for the Bureau.
apabila anda mendaftar untuk Biro.
No, but it fucking pisses me off. You know what I mean?
Tidak, tetapi ia mengganggu saya. Anda tahu apa yang saya maksudkan?
You think about the people that built this country,
Anda fikir tentang orang yang membina negara ini,
hardworking people like you.
orang rajin macam awak.
Firefighters, teachers, FBI agents.
Anggota bomba, guru, ejen FBI.
End of the day, you guys get fucking skinned alive financially.
Pada penghujung hari, kamu semua akan dikuliti hidup-hidup dari segi kewangan.
It fucking makes me angry.
Ia membuat saya marah.
Now the one thing about Wall Street and this market is,
Sekarang satu perkara tentang Wall Street dan pasaran ini ialah,
for me, I feel
bagi saya, saya rasa
it's good to give back. You know, there's...
adalah baik untuk memberi kembali. Anda tahu, ada...
There are situations where I can
Terdapat situasi di mana saya boleh
make those situations better for people. You know?
menjadikan keadaan itu lebih baik untuk orang ramai. awak tahu?
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Opportunity
Peluang
is everything.
adalah segala-galanya.
Exactly.
Tepat sekali.
Take for example, I got this one kid, right?
Ambil contoh, saya mendapat seorang kanak-kanak ini, bukan?
Went to school for environmental science, something like that.
Pergi ke sekolah untuk sains alam sekitar, sesuatu seperti itu.
He was bogged down by student loans.
Dia terperangkap dengan pinjaman pelajar.
Turns out, his mother needed triple bypass surgery.
Ternyata, ibunya memerlukan pembedahan pintasan tiga kali ganda.
- Jesus. - Right. Horrible situation.
- Yesus. - Betul. Keadaan yang mengerikan.
Sure.
pasti.
But we got him into the market
Tetapi kami membawanya ke pasar
at the right time and chose the right stock.
pada masa yang tepat dan memilih stok yang betul.
We gave him the right guidance.
Kami memberinya petunjuk yang betul.
Boom! Overnight, changed his entire life.
Boom! Semalaman, mengubah seluruh hidupnya.
Got to put his mother into
Kena masukkan ibunya
the best hospital in New York City.
hospital terbaik di New York City.
It didn't work out for her,
Ia tidak berjaya untuknya,
granted, she passed away, unfortunately.
diberikan, dia meninggal dunia, malangnya.
But we gave him that opportunity.
Tetapi kami memberinya peluang itu.
You know what I'm saying?
Anda tahu apa yang saya katakan?
It's just about setting up the right team,
Ia hanya tentang menubuhkan pasukan yang betul,
and then overnight your life can change.
dan kemudian dalam semalam hidup anda boleh berubah.
What does... What does an intern...
Apa yang... Apa yang dikatakan pelatih...
What does an intern make in a deal like that?
Apa yang dilakukan oleh pelatih dalam perjanjian seperti itu?
Well, in that situation,
Nah, dalam keadaan itu,
in that particular trade, and it was one trade,
dalam perdagangan tertentu itu, dan ia adalah satu perdagangan,
north of half a million dollars.
utara setengah juta dolar.
And I'd do that for anybody, you know,
Dan saya akan melakukannya untuk sesiapa sahaja, anda tahu,
anybody that needs the proper guidance.
sesiapa yang memerlukan bimbingan yang sewajarnya.
Can you say that again,
Bolehkah anda mengatakan itu sekali lagi,
just the way you said it?
hanya cara anda mengatakannya?
Just the same way.
Sama sahaja caranya.
Oh.
Oh.
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Oh, come on! You know what I'm talking about.
Oh, ayuh! Anda tahu apa yang saya cakapkan.
I think what Jordan just did is he...
Saya rasa apa yang dilakukan oleh Jordan ialah dia...
- If I'm not mistaken... - No.
- Kalau tak silap... - Tidak.
you just tried to bribe a federal officer.
anda hanya cuba merasuah pegawai persekutuan.
No, technically I didn't bribe anybody.
Tidak, secara teknikal saya tidak merasuah sesiapa.
No, no, that's not the conversation I heard, Jordan.
Tidak, tidak, itu bukan perbualan yang saya dengar, Jordan.
No, no, according to the U.S. criminal code,
Tidak, tidak, mengikut kod jenayah AS,
there needs to be an exact dollar figure
perlu ada angka dolar yang tepat
- for the exchange of services. - Oh!
- untuk pertukaran perkhidmatan. - Oh!
That would not hold up in a court of law.
Itu tidak akan berlaku di mahkamah undang-undang.
Nah, it's not howl heard it.
Nah, ia tidak melolong mendengarnya.
No, no, no, that's the truth. But I want to tell you this.
Tidak, tidak, tidak, itulah kebenarannya. Tetapi saya ingin memberitahu anda ini.
Yeah.
Ya.
The same gentleman that told me
Lelaki yang sama yang memberitahu saya
that you tried to get your broker's license
bahawa anda cuba mendapatkan lesen broker anda
also told me that you are a straight arrow.
juga memberitahu saya bahawa anda adalah anak panah lurus.
He ran a security check on me.
Dia menjalankan pemeriksaan keselamatan ke atas saya.
Well...
Nah...
Yeah, when you sail on a boat fit for a Bond villain,
Ya, apabila anda berlayar dengan bot sesuai untuk penjahat Bond,
sometimes you need to play the part. Right?
kadang-kadang anda perlu memainkan peranan. Betul ke?
I think it's time you both get the fuck off my boat.
Saya rasa sudah tiba masanya kamu berdua pergi dari bot saya.
What do you say? Hmm?
apa kata awak Hmm?
You know, Jordan, I'll tell you something.
Awak tahu, Jordan, saya akan beritahu awak sesuatu.
Most of the Wall Street jackasses that I bust,
Kebanyakan jackasses Wall Street yang saya tumpas,
they're to the manor born.
mereka ke manor yang dilahirkan.
- Is that right? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
Their fathers are douchebags,
Bapa mereka adalah dungu,
just like their fathers before them.
sama seperti bapa-bapa mereka sebelum mereka.
But you...
Tetapi awak...
You, Jordan, you got this way all on your own.
Awak, Jordan, awak dapat jalan ini sendiri.
Did I?
adakah saya
- Good for you, little man. - Little man?
- Baik untuk awak, lelaki kecil. - Lelaki kecil?
Good for you.
Baik untuk awak.
Me, the little man?
Saya, lelaki kecil itu?
And let me tell you something.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Let me tell you something else.
Biar saya beritahu awak sesuatu yang lain.
Honestly, I'm not bullshitting here,
Sejujurnya, saya tidak mengarut di sini,
this is one of the nicest boats
ini adalah salah satu bot yang paling bagus
- that I've ever been on, I gotta tell you. - I bet it is.
- yang saya pernah alami, saya perlu beritahu awak. - Saya yakin ia adalah.
And you know what I was just thinking, too?
Dan anda tahu apa yang saya fikirkan juga?
The fucking hero that I'm gonna be back at the office
Wira sialan yang saya akan kembali ke pejabat
when the Bureau seizes this fucking boat.
apabila Biro merampas bot sialan ini.
Because, I mean, fuckety-fuck-fuck, Jordan,
Kerana, maksud saya, fuckety-fuck-fuck, Jordan,
look at this thing!
tengok benda ni!
It's beautiful!
memang cantik!
And you got the beautiful girls there. It's wonderful.
Dan anda mempunyai gadis-gadis cantik di sana. Ia indah.
All right, get the fuck off my boat.
Baiklah, pergi dari bot saya.
I'm sure we'll be seeing each other
Saya pasti kita akan berjumpa antara satu sama lain
- real soon. - I'm sure.
- nyata tidak lama lagi. - Saya pasti.
Good luck on that subway ride home
Semoga berjaya dalam perjalanan kereta bawah tanah itu pulang
to your miserable, ugly fucking wives.
kepada isteri-isteri kamu yang sengsara dan hodoh.
I'm gonna have Heidi lick some caviar off my balls in the meantime.
Saya akan meminta Heidi menjilat beberapa kaviar dari bebola saya sementara itu.
Hey, you guys want to take some lobsters for your ride home?
Hei, kamu mahu mengambil udang galah untuk perjalanan pulang?
Fucking miserable pricks, I know you can't afford them!
Tusukan yang menyedihkan, saya tahu anda tidak mampu membelinya!
Fucking cheap fucks.
Sialan murahan.
Fucking miserable pricks.
Tusukan yang menyedihkan.
Hey, fellas! Look what I found in my pocket! Look!
Hei, kawan-kawan! Lihat apa yang saya temui di dalam poket saya! Lihatlah!
A year's salary right here.
Gaji setahun di sini.
You know what I call them? Fun coupons!
Anda tahu apa yang saya panggil mereka? Kupon yang menyeronokkan!
See that!
Lihat itu!
They're fun coupons!
Ia adalah kupon yang menyeronokkan!
Switzerland? What the fuck is in Switzerland?
Switzerland? Apa yang berlaku di Switzerland?
Swiss fucking banks, that's what.
& Lt; i & gt; bank sialan Switzerland, itulah yang. & lt;
It was ass-covering time. I had to hide my money.
& Lt; i & gt; Ia adalah masa yang menutup keldai. Saya terpaksa menyembunyikan wang saya
Enter Rugrat.
Masukkan Rugrat.
He knew this Swiss banker from law school.
& Lt; i & gt; Dia mengenali jurubank Switzerland ini dari sekolah undang-undang. & lt;
That's for European pussy!
Itu untuk pussy Eropah!
But he was in Geneva.
i & gt; Tetapi dia berada di Geneva
And there was no way I was gonna make that flight sober.
& Lt; i & gt; Dan tidak ada cara saya akan membuat penerbangan itu sedar. & lt;
So I knew if I took my drugs right,
Jadi saya tahu jika saya mengambil ubat saya dengan betul, & lt;
I could sleep through the entire flight.
i & gt; Saya boleh tidur sepanjang penerbangan
But I had to take them just right.
i & gt; Tetapi saya terpaksa mengambil mereka dengan betul
At 4:00 p.m., I popped a few more ludes,
& Lt; i & gt; Pada jam 4:00 petang, saya muncul beberapa ludes lagi, & lt;
which started kicking in by the time
i & gt; yang mula menendang pada masa itu
I finished my sales meeting.
i & gt; Saya selesai mesyuarat jualan saya
My tingle phase.
i & gt; fasa kesemutan saya
By dinner, I popped a few more
Menjelang makan malam, saya muncul beberapa lagi
on top of some cocktails and a Valium or two.
di atas beberapa koktel dan satu atau dua Valium.
My slur phase.
i & gt; fasa penghinaan saya
By 8:30, I took a few more ludes
Menjelang 8:30, saya mengambil beberapa ludes lagi
and pretty much lost all my motor skills.
i & gt; dan hampir kehilangan semua kemahiran motor saya
This was the drool phase.
i & gt; Ini adalah fasa air liur
And by 10:00, I didn't know who or what the fuck I was.
& Lt; i & gt; Dan pada pukul 10:00, saya tidak tahu siapa atau apa sebenarnya saya.
The amnesia phase.
Fasa amnesia
We boarded the plane just before midnight.
Kami menaiki kapal terbang sebelum tengah malam
Wow! Look at you!
Wah! Tengok awak!
- You're beautiful. - Excuse me, sir.
- Awak cantik. - Maafkan saya, tuan.
His sleeping pills just kicked in. He's all right.
Pil tidurnya baru sahaja masuk. Dia tidak apa-apa.
May I see your boarding passes, sir?
Bolehkah saya melihat pas masuk anda, tuan?
We have the boarding passes.
Kami mempunyai pas masuk.
Jesus Christ, I wanna fuck her.
Yesus Kristus, saya mahu menidurinya.
Hey! Fucking relax.
Hei! Sialan berehat.
Oh, my God! You got your hand on my fucking cock!
Oh, Tuhanku! Anda mendapat tangan anda pada zakar sialan saya!
I don't. Cut it out.
saya tidak. Potonglah.
He's got his hand on my dick again.
Dia telah memegang batang saya lagi.
I'm just trying to buckle you up.
Saya hanya cuba untuk mengikat awak.
You got your hand on his dick?
Anda mendapat tangan anda pada batangnya?
You gotta stop doing that in public places.
Anda perlu berhenti berbuat demikian di tempat awam.
Oh, my God. Take it off!
Oh, Tuhanku. Tanggalkan!
Take it off!
Tanggalkan!
I heard there's a treasure map under here.
Saya dengar ada peta harta karun di bawah sini.
- Stop! I know, miss. - Excuse me, sir.
- Berhenti! Saya tahu, Cik. - Maafkan saya, tuan.
Please sit down.
Sila duduk.
- Watch it. - Go back to your seat, please.
- Tontonlah. - Sila kembali ke tempat duduk anda.
- What are you upset about? - Please go back to your seat.
- Apa yang awak kecewakan?
I will have to call the captain.
Saya perlu memanggil kapten.
Please, sir, please, sir. Sit down.
Tolong tuan, tolong tuan. Duduklah.
- Please sit down! - Ow!
- Sila duduk! - Aduh!
- I'm going! Stop. - Okay, sorry.
- Saya akan pergi! Berhenti. - Okay, maaf.
We apologize. We're gonna go to sleep.
Kami minta maaf. Kami akan pergi tidur.
Question. I wanna ask you a question.
soalan. Saya nak tanya awak satu soalan.
Fasten your seat belt, sir.
Kencangkan tali pinggang keledar anda, tuan.
We cannot take off if you haven't fastened
Kami tidak boleh berlepas jika anda belum mengikat
- your seat belt. - I'm really horny, too.
- tali pinggang keledar anda. - Saya benar-benar miang juga.
Sit down. Fasten it.
Duduklah. Kencangkannya.
- Right. Okay, I'll sit down... - I will do it for you.
- Betul. Okay, saya akan duduk... - Saya akan buat untuk awak.
- What? - I'll do it for you.
- Apa?
You gotta speak English.
Anda perlu bercakap bahasa Inggeris.
We don't understand this language you're speaking.
Kami tidak faham bahasa yang anda pertuturkan ini.
I will help him with his seat belt.
Saya akan membantunya dengan tali pinggang keledarnya.
- You gotta put it on right. - Sit back. Sit back, sir.
- Anda perlu meletakkannya di sebelah kanan. - Duduk. Duduk, tuan.
- There you go. - All right. I'll just lean back...
- Baiklah. - Baiklah. Saya hanya akan bersandar...
Bitte, Hilfe!
i & gt; Tolong, tolong! & lt;
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
Fuck!
sial!
Donnie...
Donnie...
Donnie, this isn't funny. You gotta untie me, buddy.
Donnie, ini tidak kelakar. Awak kena buka ikatan saya, kawan.
I can't untie you.
Saya tidak boleh membuka ikatan awak.
The captain tied you up.
Kapten mengikat awak.
He almost fucking tasered you.
Dia hampir mengusik awak.
Why?
kenapa?
He's got a fear of flying.
Dia mempunyai ketakutan untuk terbang.
Ah!
Ah!
He's very nervous on planes, I'm sorry,
Dia sangat gugup di dalam pesawat, saya minta maaf,
it's not you, sweetheart, don't beat yourself up.
bukan awak, sayang, jangan pukul diri sendiri.
Easy, easy. He's fine. He's just a nervous flyer.
Mudah, mudah. Dia sihat. Dia hanya seorang yang gementar.
You were screaming at people.
Anda menjerit pada orang.
Oh, fuck off.
Oh, persetan.
You were on the floor rolling around and shit.
Anda berada di atas lantai berguling-guling dan sial.
Oh, Jesus.
Oh, Yesus.
You called the captain the N-word.
Anda memanggil kapten perkataan N.
I called the captain the N-word?
Saya memanggil kapten perkataan N?
- Yeah, he was very upset. - Really?
- Ya, dia sangat kecewa. - Betul ke?
- Luckily we're in first class. - Jesus.
- Nasib baik kita berada di kelas pertama. - Yesus.
Jesus Christ, I think you have a fucking drug problem.
Yesus Kristus, saya rasa awak ada masalah dadah.
Where are the ludes?
Di manakah ludes?
They're up my ass. Don't worry about it.
Mereka tidak sedarkan diri. Jangan risau.
- I got it. - Okay.
- Saya faham. - Okay.
Thank God.
Alhamdulillah.
Jesus Christ, what are we gonna do
Yesus Kristus, apa yang akan kita lakukan
when we get to Switzerland, buddy?
apabila kita sampai ke Switzerland, kawan?
This is bad.
Ini teruk.
Fucking things are against my chest. I can't breathe.
Benda sialan bertentangan dengan dada saya. Saya tidak boleh bernafas.
Come on, do something to calm me down. Please.
Jom, buat sesuatu untuk menenangkan saya. Tolonglah.
Okay, shut the fuck up. Shut the fuck up.
Okay, tutup mulut. Diamlah.
Okay. Shh! Shh!
Okay. Shh! Shh!
That's good.
itu bagus.
- Go to sleep. - Rub it harder, buddy.
- Pergi tidur. - Gosok lebih kuat, kawan.
You're all right.
Awak tak apa-apa.
We all love you. Shut the fuck up!
Kami semua sayang awak. Diamlah!
Mr. Belfort,
Encik Belfort,
you're free to go.
anda bebas untuk pergi.
Really?
Betul ke?
Whoo!
Whoo!
- Hey, Donnie. - Yeah?
- Hei, Donnie. - Ya?
When we get out there, try not to act like yourself.
Apabila kita berada di luar sana, cuba untuk tidak bertindak seperti diri anda sendiri.
Okay? Let's make Geneva an asshole-free Donnie zone, all right?
Okay? Mari jadikan Geneva zon Donnie yang bebas omong kosong, boleh?
What are you fucking coming at me for?
Apa yang awak datang pada saya?
Hey, listen. The only reason you're sitting in this limo
Hei, dengar. Satu-satunya sebab anda duduk dalam limo ini
and not in a Swiss jail is because of my friend. Okay?
dan bukan di penjara Swiss adalah kerana kawan saya. Okay?
Hilfe!
Tolong!
We're here. We're here. Everyone calm down.
Kami di sini. Kami di sini. Semua orang bertenang.
Jordan Belfort!
Jordan Belfort!
At last.
Akhirnya.
Nicholas has told me so much about you.
Nicholas telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Pleasure to make your acquaintance. - Nice to meet you.
- Keseronokan untuk membuat kenalan anda. - Gembira bertemu dengan awak.
It's a joke.
Ini gurauan.
You'll understand when you're in the fucking seat.
Anda akan faham apabila anda berada di tempat duduk sialan.
You need a bigger couch. For guests.
Anda perlukan sofa yang lebih besar. Untuk tetamu.
Yeah. Yeah, yeah. I don't understand. I'm sorry.
Ya. Yeah, yeah. saya tak faham. saya minta maaf.
I'm curious about your bank secrecy laws here.
Saya ingin tahu tentang undang-undang kerahsiaan bank anda di sini.
Uh... Wait. Yes. Excusez-moi, Jordan.
Eh... Tunggu. ya. Maafkan saya, Jordan.
Swiss custom requires 10 minutes of...
Kastam Switzerland memerlukan 10 minit...
Blah, blah, blah.
Bla,bla,bla.
- Chit chat. - Yeah, chit chat, thank you.
- Sembang chit. - Ya, sembang, terima kasih.
before business can be discussed.
sebelum urusan boleh dibincangkan.
Yeah.
Ya.
Of course.
Sudah tentu.
Let's get down to it. What would you like to know?
Mari kita turun ke sana. Apa yang anda ingin tahu?
Under what circumstances would you be obligated
Dalam keadaan apa anda akan diwajibkan
to cooperate with an FBI
untuk bekerjasama dengan FBI
or a U.S. Justice Department investigation, for example?
atau penyiasatan Jabatan Kehakiman AS , sebagai contoh?
Ca depend.
i & gt; Ca bergantung
Ca depend?
i & gt; Ca bergantung?
Oui.
Ya
Ca depend on what, exactly?
Ca bergantung pada apa, betul-betul?
Whether America plans to invade Switzerland
Sama ada Amerika merancang untuk menyerang Switzerland
in the coming months.
dalam beberapa bulan akan datang.
Shall I check if tanks are rolling down the Rue de la Croy?
Bolehkah saya menyemak sama ada kereta kebal sedang bergolek di Rue de la Croy?
- Yes. Rue de la Croix. - Croix. Croix.
- Ya. Jalan Lintas. - Salib. salib.
Not Croy. Not Rue de la Croy. It's Croix.
Bukan Croy. Bukan Rue de la Croy. Ia Croix.
See, this is what he used to do back in law school. Check me.
Lihat, ini adalah perkara yang biasa dia lakukan di sekolah undang-undang. Semak saya.
- Champagne. Champagne. - Yeah.
- Champagne. Champagne. - Ya.
Yeah, yeah. French fries, pommes frites.
Yeah, yeah. Kentang goreng , pommes frites.
- And that kind of stuff. - That's funny.
- Dan perkara semacam itu. - Itu kelakar.
What I'm asking, you Swiss dick,
& Lt; i & gt; Apa yang saya bertanya, anda batang Switzerland, & lt;
is are you going to fuck me over?
Adakah anda akan meniduri saya?
I understand perfectly, you American shit.
i & gt; Saya faham dengan sempurna, kamu orang Amerika
The only way the Banque Ral de Genve
Satu-satunya cara Banque R??al de Gen??ve
would cooperate with a foreign legal body
akan bekerjasama dengan badan perundangan asing
is if the crime being pursued
adalah jika jenayah itu dikejar
is also a crime in Switzerland.
juga merupakan jenayah di Switzerland.
But there are very few Swiss laws which apply to your practices.
Tetapi terdapat sangat sedikit undang-undang Switzerland yang digunakan untuk amalan anda.
Hmm.
Hmm.
From a financial standpoint,
Dari sudut kewangan,
you are now
anda sekarang
in heaven.
di syurga.
See, I told you he was fantastic, right?
Lihat, saya memberitahu anda dia hebat, bukan?
If the U.S. Justice Department sent us a subpoena, it would become
Jika Jabatan Kehakiman AS menghantar sepina kepada kami, ia akan menjadi
papier toilette.
i & gt; kertas tandas
We would wipe our ass with it.
Kami akan mengelap pantat kami dengannya.
Unless, of course, it was an investigation
Melainkan, sudah tentu, ia adalah penyiasatan
into stock fraud,
ke dalam penipuan saham,
which is a crime here in Switzerland, if I'm correct.
yang merupakan jenayah di Switzerland, jika saya betul.
Then there would have to be coopration on your part,
Maka perlu ada reban?? catuan di pihak anda,
- if I'm not mistaken. - Yes.
- kalau tak silap. - Ya.
Yes, we would. Mmm-hmm.
Ya, kami akan melakukannya. Mmm-hmm.
Assuming the account is under your name.
Dengan mengandaikan akaun itu adalah di bawah nama anda.
If it were
Jika ia
another name,
nama lain,
a friend's, camarade...
kawan, kemesraan...
Cousin?
sepupu?
- Relative? - Yeah.
- Saudara mara? - Ya.
Hmm.
Hmm.
Was that yodeling I just heard
i & gt; Adakah bahawa yodeling saya baru mendengar
or did you just say what I thought you said?
atau adakah anda hanya mengatakan apa yang saya fikir anda berkata?
Yes. Yes.
ya. ya.
He's telling me to use a fucking rathole.
i & gt; Dia memberitahu saya untuk menggunakan rathole sialan
But a U.S. rathole would never get
i & gt; Tetapi AS rathole tidak akan mendapat
into Switzerland with all that money.
ke Switzerland dengan semua wang itu
What I needed was a rathole with a European passport.
Apa yang saya perlukan adalah rathole dengan pasport Eropah
Jordan.
Jordan.
Hey. How's my favorite aunt, huh?
Hei. Apa khabar makcik kesayangan saya?
Welcome. Was the traffic terrible?
Selamat datang. Adakah lalu lintas teruk?
Oh, no, not at all.
Oh, tidak, tidak sama sekali.
Jordan, come in.
Jordan, masuk.
Thank God Aunt Emma didn't need too much convincing.
Terima kasih Tuhan Makcik Emma tidak memerlukan terlalu banyak meyakinkan
Turned out the British weren't too different from the Swiss.
i & gt; Ternyata British tidak terlalu berbeza daripada Switzerland
Money talks and bullshit takes the bus.
i & gt; ceramah wang dan omong kosong menaiki bas
How do you say "rathole" in British?
i & gt; Bagaimana anda menyebut "rathole" dalam bahasa Inggeris?
If you get into any trouble whatsoever,
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
I'll come forth immediately. I'll say that I duped you.
Saya akan keluar dengan segera. Saya akan mengatakan bahawa saya menipu awak.
That I promise.
Itu saya janji.
Risk is what keeps us young, isn't it, darling?
Risiko adalah apa yang membuat kita awet muda, bukan, sayang?
Sometimes I wonder
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
if you let money get the best of you, my love.
jika anda membiarkan wang mendapat yang terbaik daripada anda, sayang saya.
Among
Antara
other substances.
bahan lain.
Oh.
Oh.
It's that obvious, huh?
Ia begitu jelas, ya?
It's chilly, darling, and you're sweating bullets.
Ia sejuk, sayang, dan anda berpeluh peluru.
What can I say? I'm...
Apa yang boleh saya katakan? saya...
I'm a drug addict.
Saya seorang penagih dadah.
I really am.
saya betul-betul.
Cocaine, pills.
Kokain, pil.
Whatever it is, I'll fucking do it.
Apa pun, saya akan lakukannya.
Now that's the truth.
Sekarang itulah kebenarannya.
I mean...
maksud saya...
I'm a sex addict, too.
Saya juga seorang penagih seks.
Well, there are worse things to be addicted to than sex.
Nah, ada perkara yang lebih buruk untuk menjadi ketagih daripada seks.
Jesus, why am I telling you all this? Why am I...
Yesus, mengapa saya memberitahu anda semua ini? kenapa saya...
I'm sorry.
saya minta maaf.
Because I'm very easy to talk to.
Kerana saya sangat mudah bercakap.
- You are. You are easy to talk to. - Mmm.
- Awak. Anda mudah bercakap. - Mmm.
I suppose it's...
Saya rasa ia...
Just my job, you know.
Hanya kerja saya, anda tahu.
All these people dependent on me.
Semua orang ini bergantung pada saya.
Tens of millions of dollars at stake, you know.
Berpuluh juta dolar dipertaruhkan, anda tahu.
Sometimes I feel like I...
Kadang-kadang saya rasa saya...
I've bitten off more than I can chew, you know.
Saya telah menggigit lebih daripada yang saya boleh kunyah, anda tahu.
You're a man with large appetites.
Anda seorang lelaki yang mempunyai selera makan yang besar.
Yeah.
Ya.
Is she fucking hitting on me?
Adakah dia fucking memukul pada saya?
Yeah, I am.
Ya, saya.
I suppose I put that on myself though, right?
Saya rasa saya meletakkannya pada diri saya sendiri, bukan?
My decision.
keputusan saya.
It's just hard to...
Cuma sukar untuk...
Hard to learn to control the anxiety sometimes, you know?
Sukar untuk belajar mengawal kebimbangan kadang-kadang, anda tahu?
You know, to...
Anda tahu, untuk...
Learn to relax and let go and...
Belajar untuk berehat dan melepaskan dan...
To release the tension.
Untuk melepaskan ketegangan.
She is hitting on me.
i & gt; Dia memukul pada saya
Holy shit!
i & gt; najis!
Yeah, to release the tension.
Ya, untuk melepaskan ketegangan.
I suppose we, uh...
Saya rasa kita, eh...
We all just need to learn, uh...
Kita semua hanya perlu belajar, eh...
Learn to do what comes naturally in life, you know?
Belajar untuk melakukan apa yang datang secara semula jadi dalam hidup, anda tahu?
Is he fucking hitting on me?
Adakah dia fucking memukul pada saya?
Stability, dear.
Kestabilan, sayang.
Family.
Keluarga.
You take care of my niece, my love.
Awak jaga anak saudara saya, sayang.
I'll take care of everything over here.
Saya akan uruskan semuanya di sini.
Deal.
perjanjian.
Come on! There you go.
Ayuh! Di sana anda pergi.
Whoo!
Whoo!
We had, literally, a fuckload of money.
Kami mempunyai, secara harfiah, fuckload wang
Aunt Emma could never carry all this by herself.
Mak Cik Emma tidak boleh membawa semua ini sendirian
So I thought to myself, who else has a European passport?
i & gt; Jadi saya berfikir kepada diri sendiri, siapa lagi yang mempunyai pasport Eropah?
Brad, you're making this too fucking tight!
Brad, anda membuat ini terlalu ketat!
Now Brad, as a successful drug dealer,
Sekarang Brad, sebagai pengedar dadah yang berjaya,
spent his winters in the south of France,
menghabiskan musim sejuknya di selatan Perancis,
which is where he met his wife, Chantalle,
i & gt; di mana dia bertemu isterinya, Chantalle, & lt;
a stripper of Slovenian origin
i & gt; seorang penari telanjang asal Slovenia
born, in of all places,
& Lt; i & gt; dilahirkan, di semua tempat, & lt;
Switzerland.
Switzerland.
Well, this is fucked.
Nah, ini kacau.
Oh. No shit.
Oh. tak payah.
Like, this will take her like 50 trips.
Seperti, ini akan membawanya seperti 50 perjalanan.
I know.
saya tahu.
Let me ask you something?
Biar saya tanya awak sesuatu?
What about her family? Right?
Bagaimana dengan keluarganya? Betul ke?
I mean, they all got Swiss passports, fight
Maksud saya, mereka semua mendapat pasport Switzerland, melawan
She's got parents, she's got a brother, right?
Dia ada ibu bapa, dia ada abang, kan?
The brother's got a wife. That's five fucking people.
Abang dah ada isteri. Itulah lima orang sialan.
Six, seven trips, boom, right?
Enam, tujuh perjalanan, ledakan, bukan?
They're all fucking Swiss nitwits like her.
Mereka semua bodoh Swiss seperti dia.
- They'll do it. - We could do that.
- Mereka akan melakukannya. - Kita boleh melakukannya.
At least I have a family, you crooked-nose fuck!
Sekurang-kurangnya saya ada keluarga, sialan!
Hey, uh, don't forget about my money.
Hei, eh, jangan lupa tentang wang saya.
I'm sorry, what's that?
Saya minta maaf, apa itu?
Yeah, I forgot to tell you. He's got some...
Ya, saya lupa untuk memberitahu anda. Dia ada...
- He's got some money. - My money.
- Dia ada wang. - Wang saya.
I got a couple of mil coming in like a week.
Saya mendapat beberapa juta masuk seperti seminggu.
When it gets in, I'll give you a call, you come pick it up.
Apabila ia masuk, saya akan menghubungi anda , anda datang mengambilnya.
You give me a call?
Awak panggil saya?
When it gets here, I'll give you a call and you'll come pick it up.
Apabila ia tiba di sini, saya akan menghubungi anda dan anda akan datang mengambilnya.
Well, we don't fucking work for you, man!
Baiklah, kami tidak bekerja untuk awak, kawan!
Sweetheart,
sayang,
you have my money taped to your tits.
anda mempunyai wang saya dirakamkan ke tetek anda.
Okay? Technically, you do work for me.
Okay? Secara teknikal, anda bekerja untuk saya.
Hey, Jordan, we're gonna need to talk.
Hei, Jordan, kita perlu bercakap.
If I fucking do this, I'm telling you right now,
Jika saya melakukan ini, saya memberitahu anda sekarang,
I ain't going to him, okay.
Saya tidak akan pergi kepadanya, okay.
- I'm not a fucking shvartze. - I got it.
- Saya bukan shvartze. - Saya faham.
I don't do fucking pickups, all right?
Saya tidak melakukan pickup sialan, boleh?
- I got it. - Well, listen to me.
- Saya faham. - Baik, dengar cakap saya.
We meet someplace that I fucking say.
Kita bertemu di suatu tempat yang saya katakan.
And you tell that fucking piece of shit,
Dan anda memberitahu sekeping najis itu,
- he comes correct. - I will.
- dia datang dengan betul. - Saya akan.
He comes in all fucking loopy and fucked up, I swear to God
Dia datang dalam keadaan yang tidak menentu dan kacau, saya bersumpah demi Tuhan
I'll mash that douchebag's teeth in.
Saya akan tumbuk gigi douchebag itu.
You're gonna mash whose fucking teeth in?
Awak nak tumbuk gigi siapa?
Whose fucking teeth are you gonna mash in?
Nak tumbuk gigi siapa ?
I put the money on that fucking table! Not you!
Saya meletakkan wang di atas meja sialan itu! bukan awak!
I'm the reason we have this whole fucking deal!
Sayalah sebab kita ada perjanjian sialan ini!
- He's got a gun, you fucking idiot! - Fuck his gun!
- Dia ada pistol, bodoh! - Persetankan pistolnya!
I put that money in there!
Saya meletakkan wang itu di sana!
You know what? You're a fucking pill dealer.
Awak tahu tak? Awak pengedar pil sialan.
I got five more just like you, bro.
Saya dapat lima lagi seperti awak, bro.
Keep talking, you fucking piece of shit!
Teruskan bercakap, sialan!
You know what else? You dress like shit!
Anda tahu apa lagi? Anda berpakaian seperti najis!
So fuck you!
Jadi persetankan awak!
- Fucking motherfucker! - Oh! Jesus!
- Sialan! - Oh! Yesus!
How about that, faggot? Who's a faggot?
Bagaimana dengan itu, homo? Siapa yang bangang?
You okay? Hey, pal.
Awak okay? Hei, kawan.
The next day, Aunt Emma flew to Geneva.
Keesokan harinya, Mak Cik Emma terbang ke Geneva.
Two million in cash in her carry-on,
& Lt; i & gt; dua juta tunai dalam barang bawaannya, & lt;
which in the big picture
yang dalam gambaran besar
was a drop in the Swiss bucket.
i & gt; adalah setitik dalam baldi Switzerland
'Cause the following month,
& Lt; i & gt; 'Sebab bulan berikutnya, & lt;
over the course of six round trips,
& Lt; i & gt; sepanjang enam perjalanan pergi dan balik, & lt;
Chantalle's family and friends
Keluarga dan rakan-rakan Chantalle
smuggled in over 20 million in cash
menyeludup lebih 20 juta wang tunai
without even a hiccup.
i & gt; tanpa sebarang gangguan
- And I have some more. - Really?
- Dan saya ada lagi. - Betul ke?
- Here. - Oh, thank you.
- Di sini. - Oh, terima kasih.
And here.
i & gt; Dan di sini
Welcome.
Selamat datang.
- Yeah, like four bags of it. - Ooh!
- Ya, seperti empat beg itu. - Ooh!
Are you Swiss-Slovakian or Swiss-Slovenian?
Adakah anda Swiss-Slovakia atau Swiss-Slovenia?
- Slovenian. - Slovenian?
- Bahasa Slovenia. - Bahasa Slovenia?
Who cares. You're blonde.
Siapa peduli. Awak berambut perang.
Oh, stop.
Oh, berhenti.
Shit.
sial.
Just put the fucking car in park, you dumb fucking idiot!
Letakkan sahaja kereta sialan itu di tempat letak kereta, bodoh sialan!
I can't close this briefcase.
Saya tidak boleh menutup beg bimbit ini.
One fucking day.
Satu hari sialan.
One fucking day, you couldn't keep it together?
Satu hari, anda tidak boleh menyimpannya bersama?
I'm fucked up, Brad.
Saya kacau, Brad.
- Gotta be fucking kidding me. - Fucked up.
- Mesti bergurau dengan saya. - Kacau.
- It's a joke. - It's a joke?
- Ini jenaka. - Ini jenaka?
- I'm sober. - Jesus fucking Christ!
- Saya sedar. - Yesus sialan Kristus!
It's a fucking joke.
Ia adalah satu jenaka sialan.
- Are you fucking stupid? - I'm not stupid.
- Adakah awak bodoh? - Saya tidak bodoh.
You fucking drive in here like a fucking maniac,
Kamu memandu ke sini seperti orang gila,
you know the attention that that fucking draws?
anda tahu perhatian yang menarik perhatian itu?
- I'm not stupid. I'm smart. - Smart?
- Saya tidak bodoh. saya pandai. - Bijak?
- I make million-dollar deals. - That right?
- Saya membuat tawaran berjuta-juta dolar. - Betul ke?
With smart important people, unlike you.
Dengan orang penting yang bijak, tidak seperti anda.
People who don't sucker-punch people
Orang yang tidak mamat-menumbuk orang
when they're scared. Okay?
apabila mereka takut. Okay?
- I'm scared, huh? - And by the way,
- Saya takut, ya? - Dan dengan cara itu,
I haven't gotten an apology yet for that.
Saya belum mendapat permintaan maaf untuk itu.
You want an apology, okay.
Awak nak minta maaf, okay.
I check my fucking messages every day
Saya menyemak mesej sialan saya setiap hari
- when I come home from work. - Did you?
- apabila saya pulang dari kerja. - Adakah anda?
- My answering machine. Zero. - Didn't get one, huh?
- Mesin menjawab saya. Sifar. - Tidak mendapat satu, ya?
I got a blinking light,
Saya mendapat cahaya yang berkelip,
because I don't have shit from you.
kerana saya tidak mempunyai najis daripada anda.
You know what, you got a big fucking mouth, okay?
Awak tahu apa, awak punya mulut besar, okay?
I got my wife checking the messages
Saya meminta isteri saya menyemak mesej
every 45 minutes calling the office, saying,
setiap 45 minit menelefon pejabat, berkata,
"Has Brad apologized yet?
Brad dah minta maaf ke belum?
"Is there an apology message on the machine?"
"Adakah terdapat mesej maaf pada mesin?"
I don't have jack shit. You know what?
Saya tidak mempunyai najis jek. Awak tahu tak?
That's not how you treat people.
Itu bukan cara anda melayan orang.
You got a big fucking mouth, you know.
Anda mempunyai mulut besar , anda tahu.
I'm gonna give you a fucking pass. Just give me the case.
Saya akan berikan awak pas. Beri saya kes itu.
You're gonna give me a pass?
Anda akan memberi saya pas?
Look, it's a figure of fucking speech.
Lihat, ia adalah satu figura ucapan sialan.
Oh, my gosh. The Emperor of Fucksville
Ya ampun. Maharaja Fucksville
came down from Fucksville to give me a pass!
turun dari Fucksville untuk memberi saya pas!
From Fucksville, huh?
Dari Fucksville, ya?
Hey, what are the citizens of Fucksville doing today
Hei, apa yang dilakukan oleh warga Fucksville hari ini
when their Emperor's gone?
apabila Maharaja mereka tiada?
Is it mayhem?
Adakah ia kekacauan?
Are people looting and raping?
Adakah orang merompak dan merogol?
What are all the little fuckheads doing while you're here?
Apa yang semua sialan kecil lakukan semasa anda berada di sini?
Go fuck yourself! Give me the bag.
Pergi kacau diri sendiri! Berikan saya beg itu.
You back the fuck up.
Awak sokong.
I'll cause the biggest fucking scene
Saya akan menyebabkan adegan sialan terbesar
that I've ever caused in my life
yang pernah saya sebabkan dalam hidup saya
if you come at me again.
jika awak datang kepada saya lagi.
- You know what? - Just fucking keep it down.
- Awak tahu apa? - Hanya sialan simpannya.
I got...
saya dapat...
I don't wanna be out of line or anything,
Saya tidak mahu keluar dari barisan atau apa-apa,
but I think you like, like me. Like you...
tapi saya rasa awak suka, macam saya. macam awak...
Like when you come at me...
Seperti apabila anda datang kepada saya ...
What's the matter with you? What the fuck is...
Apa masalah awak? Apa kejadahnya...
and you look at me. I swear I just noticed it.
dan awak pandang saya. Sumpah saya baru perasan.
You have like a fucking, like...
Anda mempunyai seperti sialan, seperti...
Like a twinkle. You have like a twinkle.
Macam kejap. Anda mempunyai seperti sekelip mata.
Are you trying to kiss me, bro?
Adakah anda cuba mencium saya, bro?
Jesus fucking Christ.
Yesus sialan Kristus.
- What's with you? - I have a... I don't know.
- Ada apa dengan awak? - Saya ada... Saya tidak tahu.
- It's not a homophobic thing. - All right...
- Ia bukan perkara homofobik. - Baiklah...
You're just not the one for me, pal.
Awak bukan untuk saya, kawan.
You know what I mean? It's not...
Anda tahu apa yang saya maksudkan? bukan...
- it's not about that for me, you know. - I've heard enough.
- ia bukan tentang itu untuk saya, anda tahu. - Saya sudah cukup mendengar.
Please, I'm begging, give me the fucking case.
Tolong, saya merayu, berikan saya kes sialan itu.
- I'm gonna give you the case. - Give me the case.
- Saya akan berikan anda kes itu. - Berikan saya kes itu.
- You gotta do me one favor. - What's that?
- Awak kena tolong saya. - Apa itu?
You gotta take this case,
Anda perlu mengambil kes ini,
you gotta drive straight home,
anda perlu memandu terus ke rumah,
need you to open up the briefcase,
perlu awak buka beg bimbit,
and you take out every single dollar.
dan anda mengeluarkan setiap dolar.
Don't leave one dollar inside the briefcase.
Jangan tinggalkan satu dolar di dalam beg bimbit.
And once you have it all
Dan apabila anda mempunyai semuanya
neatly organized outside the briefcase,
tersusun rapi di luar beg bimbit,
I need you to take it and I need you to shove it right up
Saya perlukan anda untuk mengambilnya dan saya perlukan anda untuk menolaknya dengan betul
your wife's Latvian cunt, you understand?
kemaluan Latvia isteri anda , anda faham?
- My fucking wife! - Chill! Chill, bro.
- Isteri saya! - Tenang! Tenang, bro.
Fuck. You motherfucking piece of shit!
sial. Sialan !
How about now?
Bagaimana sekarang?
- Go, go! - Fuck!
- Pergi, pergi! - Persetan!
Motherfuck! You're fucking dead!
Sialan! Awak mati!
Stop! Don't move! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Stop, or I will blow you the fuck away!
Berhenti, atau saya akan meletupkan awak!
Drop the case! Put your hands in the air!
Lepaskan kes itu! Letakkan tangan anda di udara!
Get down.
Turun.
Get down on your knees!
Berlutut!
Motherfucker!
keparat!
Jordan, do I have a surprise for you!
Jordan, adakah saya mempunyai kejutan untuk anda!
What's that?
Apa itu?
Twenty real Lemmons.
Dua puluh Lemon sebenar.
Retired pharmacist's client of mine,
Pelanggan saya yang bersara ahli farmasi ,
they've been in the safe for 15 years.
mereka telah berada di dalam peti besi selama 15 tahun.
Are you fucking kidding me? Lemmons?
Adakah anda bergurau dengan saya? Lemon?
Ha-ha!
Ha-ha!
They're gonna knock us on our fucking heads.
Mereka akan mengetuk kepala kita.
When it comes to Quaaludes,
& Lt; i & gt; Apabila ia datang kepada Quaaludes, & lt;
the Lemmon 714 was the Holy Grail.
Lemmon 714 ialah Holy Grail
- Can you believe it? - Oh, my God.
- Bolehkah anda percaya? - Oh, Tuhanku.
I thought they were like a myth.
Saya fikir mereka seperti mitos.
Three times as powerful as anything available today.
Tiga kali lebih kuat daripada apa-apa yang ada hari ini.
Look at these babies.
Lihatlah bayi-bayi ini.
Boy, Donnie really knew how to celebrate.
& Lt; i & gt; Boy, Donnie benar-benar tahu bagaimana untuk meraikan
He said he was saving these for a special occasion.
i & gt; Dia berkata dia menyimpan ini untuk majlis khas
Like a birthday, or being clap free,
Seperti hari lahir, atau bebas bertepuk tangan,
or our money arriving safely in Switzerland.
atau wang kami selamat tiba di Switzerland
So that night,
Jadi malam itu,
I cleared my schedule and I rid my body
Saya mengosongkan jadual saya dan saya membersihkan badan saya
of anything that could fuck with my high.
i & gt; apa-apa yang boleh fuck dengan tinggi saya
It was celebration time.
i & gt; Ia adalah masa perayaan
Okay.
Okay.
Start off with one, see how it goes?
Mulakan dengan satu, lihat bagaimana keadaannya?
My guy says all we'll need is one.
Lelaki saya berkata apa yang kita perlukan hanyalah satu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
- Salud! - Cheers.
- Ceria! - Ceria.
Maybe if I pull it again, it'll go down.
Mungkin jika saya tarik sekali lagi, ia akan turun
Steve! Steve!
& Lt; i & gt; Steve! Steve!
I gotta get out of here!
i & gt; Saya perlu keluar dari sini!
Carl, I think I got it figured out.
Carl, saya rasa saya dapat mengetahuinya
It must be one pull for up and two pulls for down.
Ia mesti satu tarik untuk ke atas dan dua tarik untuk ke bawah
Okay.
ok
Do you feel anything?
Adakah anda merasakan apa-apa?
No.
Tidak.
It's been 35 minutes.
Sudah 35 minit.
Hmm.
Hmm.
Maybe we've built up a tolerance
Mungkin kita telah membina toleransi
after all these years, huh?
selepas bertahun-tahun, ya?
Hmm.
Hmm.
This is bullshit!
Ini adalah omong kosong!
My metabolism's pumping. I can't feel shit!
Metabolisme saya mengepam. Saya tidak dapat merasakan najis!
They're old.
Mereka sudah tua.
You think they lost their potency, huh?
Anda fikir mereka kehilangan potensi mereka, ya?
Check the bottle!
Periksa botol!
January '81.
Januari '81.
They're fucking duds.
Mereka bodoh.
Fuck!
sial!
Let's take, uh...
Mari kita ambil, eh...
Let's take two more each.
Mari kita ambil dua lagi setiap satu.
- Jordan. - Yeah, baby.
- Jordan. - Ya, sayang.
What are you two retards doing?
Apa yang kamu berdua lakukan?
We're working out, honey.
Kami sedang bersenam, sayang.
Well, Bo Dietl's on the phone.
Nah, Bo Dietl sedang menelefon.
Okay.
Okay.
- Okay? - Okay
- Okay? - Okay
Hey, Bo, what's going on?
Hei, Bo, apa yang sedang berlaku?
Jordan, listen to me clearly.
Jordan, dengar cakap saya dengan jelas.
I cannot talk to you on this phone,
Saya tidak boleh bercakap dengan anda melalui telefon ini,
I have to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Get out of here. What's going on?
Pergi dari sini. Apa yang sedang berlaku?
Listen to me! Leave the fucking house, Jordan,
Dengar cakap saya! Tinggalkan rumah sialan itu, Jordan,
and then call me from a pay phone.
dan kemudian hubungi saya dari telefon berbayar.
This is not a fucking joke, Jordan.
Ini bukan jenaka, Jordan.
Yeah, yeah. Yeah.
Yeah, yeah. Ya.
- Shit. - What'd he say?
- Sial. - Apa yang dia katakan?
I don't know what the fuck's going on.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
- I gotta go! - Is everything okay, Jordan?
- Saya perlu pergi! - Adakah semuanya baik-baik saja, Jordan?
The closest pay phone I could get to
& Lt; i & gt; Telefon berbayar terdekat yang boleh saya dapatkan
was at the Brookville Country Club.
berada di Kelab Desa Brookville
It was a real WASP stronghold,
& Lt; i & gt; Ia adalah kubu kuat WASP sebenar, & lt;
just a mile down the road from my house.
i & gt; hanya satu batu di bawah jalan dari rumah saya
Hey, Bo, what's up, it's me. What's going on?
Hei, Bo, apa khabar, ini saya. Apa yang berlaku?
I'm at a pay phone.
Saya berada di telefon berbayar.
Listen to me carefully.
Dengarkan saya dengan teliti
Please. Your little friend there, Brad,
Tolonglah. Kawan kecil awak di sana, Brad,
your little buddy, he's in jail.
kawan kecil awak, dia di penjara.
What the fuck's he in jail for?
Untuk apa dia di penjara?
- What'd he do? - I don't know what he did.
& Lt; i & gt; - Apa yang dia lakukan? - Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
My friends in Long Island told me
Rakan-rakan saya di Long Island memberitahu saya
he got picked up in some fucking shopping mall.
dia dijemput di beberapa pusat membeli-belah.
He got locked up by...
Dia dikurung oleh...
Wait, wait. Did you... Did you say a shopping mall?
Tunggu, tunggu. Adakah anda... Adakah anda berkata pusat membeli-belah?
- Yeah. - He was with Donnie.
- Ya. - Dia bersama Donnie.
He was supposed to deliver some money,
Dia sepatutnya menghantar wang,
- then that fucking fat piece of shit... - Listen to me!
- maka sekeping lemak sialan itu... & lt; i & gt; - Dengar cakap saya! & lt;
I gotta go fucking talk to him right now!
Saya perlu pergi bercakap dengan dia sekarang!
Listen to me! Don't go! Listen to me.
Dengar cakap saya! jangan pergi! Dengar cakap saya.
That guy Denham, that FBI agent guy,
Lelaki itu Denham, lelaki ejen FBI itu,
somebody told me he's got your phones tapped.
seseorang memberitahu saya bahawa telefon anda diketuk.
Your office and your home.
Pejabat anda dan rumah anda.
Don't talk on the motherfucking phone!
& Lt; i & gt; & Lt; & Lt; & Lt ;
Okay. Fuck! I got it. I got it. I got it.
Okay. sial! saya dah dapat. saya dah dapat. saya dah dapat.
Jordan.
Jordan.
You didn't try to bribe this fucking FBI agent, did you?
Anda tidak cuba merasuah ejen FBI sialan ini, bukan?
No, I didn't try to bribe an FBI agent.
Tidak, saya tidak cuba merasuah ejen FBI.
You think I'm that fucking stupid? No.
Awak fikir saya sebodoh itu? Tidak.
What the fuck did you say? I can't understand you.
& Lt; i & gt; Apa yang kamu katakan? Saya tidak dapat memahami anda
Say that again.
& Lt; i & gt; Katakan itu sekali lagi
I said...
saya kata...
What the fuck are you saying?
i & gt; Apa fuck yang anda katakan?
Are you fucking high?
i & gt; Adakah anda fucking tinggi?
Jordan, are you fucking high?
Jordan, adakah anda sangat tinggi?
Jordan, do me a favor, stay where you are.
Jordan, bantu saya, kekal di mana anda berada
Don't get behind the wheel of the car.
Jangan berada di belakang roda kereta
I'm gonna send Rocco over to pick you up.
Saya akan menghantar Rocco untuk menjemput anda
Jordan! Jordan!
Jordan! Jordan!
After 15 years in storage,
Selepas 15 tahun disimpan,
the Lemmons had developed a delayed fuse.
i & gt; Lemmons telah membangunkan fius tertunda
It took 90 minutes for these little fuckers to kick in.
i & gt; Ia mengambil masa 90 minit untuk keparat kecil ini untuk menendang masuk
But once they did...
i & gt; Tetapi apabila mereka melakukannya ... & lt;
Pow!
i & gt; Pow!
I mean, I had skipped the tingle phase
Maksud saya, saya telah melangkau fasa kesemutan
and went straight to the drool phase.
i & gt; dan pergi terus ke fasa air liur
Tell me where you are! Don't fucking drive...
& Lt; i & gt; Beritahu saya di mana anda berada! Jangan memandu...
These little bastards were so strong,
Bajingan kecil ini sangat kuat,
I discovered a whole new phase.
i & gt; Saya menemui fasa baru
The cerebral palsy phase.
Fasa cerebral palsy
Come on, stand up!
& Lt; i & gt; Ayuh, berdiri! & lt;
Okay, walking's out.
Okay, berjalan keluar
All right, think, think. What else is there?
Baiklah, fikir, fikir. Apa lagi yang ada?
Yes! I can crawl. I can crawl like Skylar!
& Lt; i & gt; Ya! Saya boleh merangkak. Saya boleh merangkak seperti Skylar!
Fuck! The kid makes it look so goddamn easy!
Persetan! Kanak-kanak itu menjadikannya kelihatan sangat mudah!
Think, you motherfucker, think!
Fikirkan, anda bajingan, fikir!
Yes!
i & gt; Ya! & lt;
I got it! I've got it!
& Lt; i & gt; Saya mendapatnya! Saya telah mendapatnya!
I can roll! I can roll!
& Lt; i & gt; Saya boleh bergolek! Saya boleh bergolek!
Ah!
Ah!
Jordan.
Jordan.
Oh, Jesus. Where are you?
& Lt; i & gt; Oh, Yesus. Di manakah anda?
I'm at a country club!
Saya di kelab desa!
What?
Apa?
I don't know what the fuck you're saying.
i & gt; Saya tidak tahu apa yang fuck anda katakan
Look, you need to get home.
i & gt; Lihat, anda perlu pulang ke rumah
Donnie is out of control! He's on the other line
& Lt; i & gt; Donnie di luar kawalan! Dia berada di talian lain
with some Swiss guy. I don't know...
& Lt; i & gt; dengan beberapa lelaki Switzerland. Saya tidak tahu...
What?
apa?
Get him off the phone!
Keluarkan dia dari telefon!
I can't understand you!
i & gt; Saya tidak boleh memahami anda!
Get him
Dapatkan dia
off
dimatikan
the phone!
telefon itu!
I don't know what the fuck you're saying, Jordan.
Saya tidak tahu apa yang anda katakan, Jordan
Can you just get home? Hurry!
Bolehkah anda pulang ke rumah? Cepat!
I was less than a mile from home.
Saya berada kurang daripada satu batu dari rumah
I drove as slow as I fucking could.
i & gt; Saya memandu perlahan kerana saya fucking boleh
I'd seen Jell-O move faster.
i & gt; Saya telah melihat Jell-O bergerak lebih cepat
I was gonna give you 2 million.
i & gt; Saya akan memberikan anda 2 juta
I's gonna be lates.
Saya akan lambat.
You ate 2 million?
Anda makan 2 juta?
Later.
Nanti.
Get off the phone.
Turun telefon.
Get off the fucking phone! Idiot!
Buang telefon sialan! Bodoh!
Get out of the way, asshole!
Keluar dari jalan, bangsat!
You hate 2 million?
Anda benci 2 juta?
No, you don't hate 2 million, Donnie.
Tidak, anda tidak benci 2 juta, Donnie.
By some miracle, I made it home alive,
& Lt; i & gt; Dengan beberapa keajaiban, saya berjaya pulang ke rumah hidup-hidup, & lt;
not a scratch on me or the car.
i & gt; bukan calar pada saya atau kereta
Jordan?
Jordan?
Jesus fucking Christ!
Yesus sialan Kristus!
What did you take?
Apa yang awak ambil?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Jor!
Jor!
It's fucking good, right?
Ia sangat bagus, kan?
Fucked up!
kacau!
Get off the phone!
Keluar telefon!
What the fuck, Jordan?
Apa kejadahnya, Jordan?
Your daughter's in the house!
Anak perempuan awak ada di rumah!
I hope you know that!
Saya harap anda tahu itu!
Your fucking daughter's in the house!
Anak perempuan awak ada dalam rumah!
Yeah, it's real fucking funny, Donnie.
Ya, sungguh kelakar , Donnie.
Get off the phone!
Keluar telefon!
Jesus Christ, Jordan.
Yesus Kristus, Jordan.
The FBI!
FBI!
Hey!
Hei!
I'm on phone!
Saya telefon!
Get off the fucking phone!
Keluar telefon sialan!
- Come here! - ...the phone.
- Datang ke sini! - ... telefon.
Come on. We're gonna go upstairs, all right.
Ayuh. Kita akan naik ke atas, baiklah.
Ow!
Aduh!
I'm on the phone!
Saya telefon!
On the phone!
Di telefon!
I know what you did,
Saya tahu apa yang awak buat,
you piece of shit!
kesian kau!
What? What?
apa? apa?
Brad!
Brad!
Huh?
Hah?
You fucking cocksucker!
Anda sialan!
What did you do,
apa yang awak buat,
you piece of shit?
awak sial?
Fuck you!
Persetankan awak!
I wanna fucking kill you!
Saya nak bunuh awak!
I got you!
Saya dapat awak!
What the fuck happened?
Apa yang berlaku?
Oh, shit!
Oh, sial!
Jordan? Jordan, are you all right?
Jordan? Jordan, adakah anda baik-baik saja?
Donnie? Donnie?
Donnie? Donnie?
Donnie?
Donnie?
Jordan, he's not breathing.
Jordan, dia tidak bernafas.
Oh, fuck, I don't know what to do.
Oh, fuck, saya tak tahu nak buat apa.
Jordan, I don't know what the fuck to do!
Jordan, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan!
I can't help him! Oh, my God. Jordan.
Saya tidak boleh menolongnya! Oh, Tuhanku. Jordan.
Oh, my God, I think he's choking, Jordan. Do something.
Ya Tuhan, saya rasa dia tercekik, Jordan. buat sesuatu.
- Oh, God. - Baby, I got you!
- Oh, Tuhan. - Sayang, saya dapat awak!
He's not breathing, Jordan. You gotta do something!
Dia tidak bernafas, Jordan. Awak kena buat sesuatu!
Shit! Oh, my God! Oh, my God!
sial! Oh, Tuhanku! Oh, Tuhanku!
Ah!
Ah!
I got you.
Saya dapat awak.
Oh!
Oh!
Step aside!
Ke tepi!
Oh, God!
Oh, Tuhan!
Move aside, baby.
Ke tepi, sayang.
Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh!
Come on!
Ayuh!
Jordan, he's not breathing. You gotta do something.
Jordan, dia tidak bernafas. Awak kena buat sesuatu.
Jordan, he's a father! He's got fucking kids!
Jordan, dia seorang bapa! Dia ada anak keparat!
- Do something! - Yeah?
- Buat sesuatu! - Ya?
Rocco, you gotta get over here.
Rocco, awak kena pergi ke sini.
- Come on. - Call an ambulance!
- Ayuh. - Panggil ambulans!
I don't fucking know!
Saya tidak tahu!
Just get over here! Call 911.
Cepat ke sini! Hubungi 911.
Yeah.
Ya.
You all right? He's all right.
Awak okay? Dia tidak apa-apa.
Mr. Belfort?
Encik Belfort?
- Get the fuck out of here. - Fuck.
- Pergi dari sini. - Persetan.
Sir, we need to ask you some questions.
Tuan, kami perlu bertanya beberapa soalan.
Are you fucking kidding me? Fuck you.
Adakah anda bergurau dengan saya? Persetankan awak.
Come on, get up.
Ayuh, bangun.
Get the fuck out of my house.
Keluar dari rumah saya.
- Let's go. - I've been here all night.
- Jom pergi. - Saya berada di sini sepanjang malam.
I been sitting here all night.
Saya telah duduk di sini sepanjang malam.
What the fuck are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
- Where you taking him? - Where you taking me?
- Awak bawa dia ke mana? - Awak bawa saya ke mana?
Where you taking him?
Awak bawa dia ke mana?
You ain't got no warrant.
Anda tidak mendapat waran.
Just come up in people's house like that!
Masuk saja dalam rumah orang macam tu!
Did you drive your car tonight, Mr. Belfort?
Adakah anda memandu kereta anda malam ini, Encik Belfort?
Huh?
Hah?
Well?
Nah?
Wow!
& Lt; i & gt; Wah! & lt;
Maybe I hadn't made it home okay.
i & gt; Mungkin saya tidak berjaya pulang
Get out of the fucking way!
Keluar dari jalan sialan!
Fuck!
sial!
Did you drive
Adakah anda memandu
that car tonight?
kereta itu malam ini?
- Yeah. - Yeah, right.
- Ya. - Ya, betul.
I'm a family man!
Saya seorang lelaki keluarga!
Family man. Honey!
Lelaki keluarga. Sayang!
It was a miracle I wasn't killed,
i & gt; Ia adalah satu keajaiban saya tidak dibunuh, & lt;
or that I didn't kill anybody else.
i & gt; atau bahawa saya tidak membunuh orang lain
The cops took me in for questioning,
Polis membawa saya untuk disoal siasat,
but they couldn't charge me.
i & gt; tetapi mereka tidak boleh mengenakan bayaran kepada saya
They had no proof I was even behind the wheel.
Mereka tidak mempunyai bukti saya berada di belakang roda
Meanwhile,
Sementara itu,
Brad did three months in jail for contempt
Brad melakukan tiga bulan penjara kerana menghina
because he wouldn't rat Donnie out.
i & gt; kerana dia tidak akan tikus Donnie keluar
The result,
Hasilnya,
I was soot-free.
i & gt; Saya bebas jelaga
But I had eyes on me like never before.
i & gt; Tetapi saya mempunyai mata pada saya seperti tidak pernah sebelum ini
You're a lucky man, Jordan.
Awak lelaki bertuah, Jordan.
You're lucky to be alive, let alone not in jail.
Anda bertuah kerana masih hidup, apatah lagi tidak dalam penjara.
You know I don't believe in luck, right?
Awak tahu saya tak percaya nasib, kan?
But it's time.
Tetapi sudah tiba masanya.
Please, let me call the SEC and cut a deal
Tolong, izinkan saya menghubungi SEC dan memutuskan perjanjian
before your luck runs out.
sebelum nasib anda habis.
Wave to Daddy.
Lambai kepada Daddy.
Hey.
Hei.
Hey, sweetie.
Hei, sayang.
What kind of terms would you be talking about if I...
Apakah jenis istilah yang akan anda bincangkan jika saya...
I don't know.
saya tak tahu.
You plead guilty to a handful of securities violations,
Anda mengaku bersalah terhadap segelintir pelanggaran sekuriti,
stock manipulation, high-pressure sales tactics.
manipulasi saham, taktik jualan tekanan tinggi.
Ticky-tack shit like that, you know.
Ticky-tack najis macam tu tau.
You pay a couple million dollars in fines,
Anda membayar denda beberapa juta dolar,
in exchange, the SEC fucks off till the end of time.
sebagai gantinya, SEC akan berlaku sehingga akhir zaman.
And Stratton?
Dan Stratton?
What happens to Stratton?
Apa yang berlaku kepada Stratton?
There's no way... I mean... You got to walk away. Right?
Tidak mungkin... Maksud saya... Awak kena pergi. Betul ke?
Let Donnie be in charge.
Biarkan Donnie yang bertanggungjawab.
Right. Donnie.
Betul. Donnie.
Now the FBI is another animal completely.
Sekarang FBI adalah haiwan lain sepenuhnya.
They'll still be pursuing you for criminal wrongdoing.
Mereka masih akan mengejar anda kerana melakukan kesalahan jenayah.
However, with you stepping down voluntarily,
Namun, dengan anda berundur secara sukarela,
my guess is that your best friend Agent Denham
tekaan saya ialah kawan baik anda Ejen Denham
will be standing around with his dick in his hand.
akan berdiri dengan batangnya di tangannya.
Jordan.
Jordan.
What do you have to think about?
Apa yang anda perlu fikirkan?
You beat them.
Anda mengalahkan mereka.
You won!
Anda menang!
God knows you never have to work again.
Tuhan tahu anda tidak perlu bekerja lagi.
What're you gonna do? Spend the rest of your life in jail?
Apa yang awak akan lakukan? Habiskan sisa hidup anda di penjara?
- Is that what you want? - No.
- Adakah itu yang awak mahukan? - Tidak.
- Of course not. - Okay.
- Sudah tentu tidak. - Okay.
Okay! You got all the money in the world.
Okey! Anda mendapat semua wang di dunia.
You need everybody else's money?
Anda perlukan wang orang lain?
- Of course not, Pops. - Well?
- Sudah tentu tidak, Pops. - Nah?
- You know, I built it. - I know you built it.
- Anda tahu, saya membinanya. - Saya tahu awak membinanya.
You built it, so now preserve it.
Anda membinanya, jadi sekarang pelihara ia.
You know,
awak tahu,
five years ago, when I started Stratton Oakmont
lima tahun lalu, apabila saya memulakan Stratton Oakmont
with Donnie Azoff, I knew the day
dengan Donnie Azoff, saya tahu hari itu
would eventually come where I'd have to be moving on.
akhirnya akan datang di mana saya perlu bergerak.
And it's truly with a heavy heart
Dan ia benar-benar dengan hati yang berat
that I'm here to say that...
bahawa saya di sini untuk mengatakan bahawa ...
That that day is finally here.
Hari itu akhirnya tiba.
I wanna... I want to thank you all for your...
Saya mahu... saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua untuk...
Your years of loyalty and admiration.
Tahun kesetiaan dan kekaguman anda.
But the point is this.
Tetapi intinya adalah ini.
Under Donnie's leadership,
Di bawah pimpinan Donnie,
along with Nicky Koskoff and Robbie Feinberg
bersama Nicky Koskoff dan Robbie Feinberg
moving into key management positions, this place really
berpindah ke jawatan pengurusan utama, tempat ini benar-benar
is gonna be better than ever!
akan menjadi lebih baik dari sebelumnya!
That I promise you. Okay?
Bahawa saya berjanji kepada awak. Okay?
Give them a round of applause. Come on.
Beri mereka tepukan gemuruh. Ayuh.
This is Ellis Island here, people.
Ini adalah Pulau Ellis di sini, orang.
I don't care who you are, where you're from,
Saya tidak peduli siapa anda, dari mana anda berasal,
whether your relatives came over on the fucking Mayflower
sama ada saudara-mara anda datang pada Mayflower sialan
or on an inner tube from Haiti,
atau pada tiub dalam dari Haiti,
this right here is the land of opportunity.
ini di sini adalah tanah peluang.
Stratton Oakmont is America!
Stratton Oakmont ialah Amerika!
All of you know Kimmie Belzer, right?
Korang semua kenal Kimmie Belzer kan?
Yes, we do.
Ya, kita lakukan.
Fuck you.
Persetankan awak.
Come on, Kimmie.
Jom, Kimmie.
What you probably didn't know is,
Apa yang anda mungkin tidak tahu ialah,
Kimmie was one of the first brokers here,
Kimmie adalah salah satu broker pertama di sini,
one of Stratton's original 20.
salah satu daripada 20 asal Stratton.
Now most of you met Kimmie,
Sekarang kebanyakan daripada anda bertemu Kimmie,
the beautiful sophisticated woman that she is today.
wanita canggih yang cantik seperti sekarang ini.
A woman that wears $3,000 Armani suits.
Seorang wanita yang memakai sut Armani $3,000.
Who drives a brand-new Mercedes-Benz.
Siapa yang memandu Mercedes-Benz yang serba baharu .
A woman who spends
Seorang wanita yang berbelanja
her winters in the Bahamas
musim sejuknya di Bahamas
and summers in the Hamptons!
dan musim panas di Hamptons!
That's not the Kimmie that I met.
Itu bukan Kimmie yang saya jumpa.
The Kimmie that I met didn't have two nickels to rub together.
Kimmie yang saya temui tidak mempunyai dua nikel untuk digosok bersama.
She was a single mom on the balls of her ass
Dia adalah seorang ibu tunggal pada bola pantatnya
with an 8-year-old son.
bersama seorang anak lelaki berumur 8 tahun.
Okay? She was three months behind on her rent.
Okay? Dia ketinggalan tiga bulan dalam sewanya.
And when she came to me and asked me for a job,
Dan apabila dia datang kepada saya dan meminta saya bekerja,
she asked for a $5,000 advance
dia meminta wang pendahuluan $5,000
just so she could pay her son's tuition.
semata-mata supaya dia dapat membayar yuran pengajian anaknya.
And what'd I do, Kimmie?
Dan apa yang saya lakukan, Kimmie?
Go on, tell them.
Teruskan, beritahu mereka.
You wrote me a check
Anda menulis cek kepada saya
for $25,000.
untuk $25,000.
That's right.
betul tu.
Thank you.
terima kasih.
And you know why that is?
Dan anda tahu mengapa itu?
It's because I believed in you.
Ini kerana saya percaya pada awak.
It's because I believed in you, Kimmie,
Ini kerana saya percaya pada awak, Kimmie,
just like I believe in each
sama seperti saya percaya pada masing-masing
and every one of you here today.
dan anda semua di sini hari ini.
- I fucking love you, Jordan! - I fucking love you.
- Saya sayang awak, Jordan! - Saya sayang awak.
I fucking love you! I love you.
Saya sayang awak! saya sayang awak.
I fucking love you, too!
Saya juga sayangkan awak!
And I love all of you!
Dan saya sayang kamu semua!
And I love all of you from the bottom of my heart.
Dan saya sayang anda semua dari lubuk hati saya.
- I fucking love you, too. - I mean that.
- Saya sayang awak juga. - Maksud saya begitu.
You are the shit. You are the fucking shit.
Anda adalah najis. Anda adalah sialan.
It's a shame, you know.
Memang memalukan tau.
For years, I've been telling you guys
Selama bertahun-tahun, saya telah memberitahu anda semua
never to take no for an answer, right?
jangan sekali-kali mengambil tidak sebagai jawapan, bukan?
You know, to keep pushing, to never hang up the phone
Anda tahu, untuk terus menolak, untuk tidak meletakkan telefon
until you get what you want.
sehingga anda mendapat apa yang anda mahu.
Because you all deserve it.
Kerana anda semua berhak mendapatnya.
You know, this fucking deal that I'm about to sign
Anda tahu, perjanjian sialan ini yang saya akan tandatangani
barring me from the securities industry,
menghalang saya daripada industri sekuriti,
barring me from Stratton,
menghalang saya daripada Stratton,
my home.
rumah saya.
What the fuck is that, you know?
Apa kejadahnya, anda tahu?
I'll tell you what it is. It's...
Saya akan memberitahu anda apa itu. ia...
It's me taking no for an answer, you know.
Saya mengambil tidak sebagai jawapan, anda tahu.
It's them...
Itu mereka...
It's them selling me, not the other way around.
Mereka menjual saya, bukan sebaliknya.
It's me being a hypocrite is what it is.
Ini saya menjadi hipokrit adalah apa itu.
So...
Jadi...
You know what?
Awak tahu tak?
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
I'm not fucking leaving!
Saya tidak akan pergi!
You're not getting a fucking promotion!
Anda tidak mendapat promosi sialan!
The show goes on!
Pertunjukan diteruskan!
This is my home!
Ini rumah saya!
They're gonna need a fucking wrecking ball
Mereka akan memerlukan bola pemusnah sialan
to take me out of here!
untuk membawa saya keluar dari sini!
They're gonna need to send in the National Guard
Mereka perlu menghantar Pengawal Kebangsaan
or fucking SWAT team
atau pasukan SWAT sialan
'cause I ain't going nowhere!
kerana saya tidak akan ke mana-mana!
Fuck them!
Persetankan mereka!
Jordy! Jordy!
Jordy! Jordy!
Jordy! Get back here!
Jordy! Kembali ke sini!
Hey!
Hei!
Give me that.
Berikan saya itu.
What is this?
Apakah ini?
Ramar of the Jungle, for Christ sake?
& Lt; i & gt; Ramar dari Hutan, demi Kristus? & lt;
Paddy D, mazel tov, you Irishman.
Paddy D, mazel tov, anda orang Ireland
Jordan Belfort just welched on his deal with the SEC.
Jordan Belfort hanya bersetuju dengan perjanjiannya dengan SEC.
He is back in the ocean. Happy hunting.
& Lt; i & gt; Dia kembali ke lautan. Selamat memburu
It was our time to party big.
Ia adalah masa kami untuk berpesta besar
And just as Brad was released from jail, too.
& Lt; i & gt; Dan sama seperti Brad telah dibebaskan dari penjara, juga
I apologized, even offered to pay him
i & gt; Saya meminta maaf, malah menawarkan untuk membayar dia
for his time in the can.
i & gt; untuk masanya dalam tin
But he said no, that he was out.
i & gt; Tetapi dia berkata tidak, bahawa dia berada di luar
He didn't want any part of us.
i & gt; Dia tidak mahu mana-mana bahagian daripada kita
Sad thing was,
i & gt; Perkara yang menyedihkan ialah, & lt;
two years later
dua tahun kemudian
he was dead.
i & gt; dia telah mati
Massive heart attack. Thirty-five.
Serangan jantung besar-besaran. Tiga puluh lima
Same age Mozart died.
& Lt; i & gt; umur yang sama Mozart meninggal dunia. & lt;
Not that they have a hell of a lot in common, but...
Bukannya mereka mempunyai banyak persamaan, tetapi...
Anyway, I don't know why that came to mind.
Bagaimanapun, saya tidak tahu mengapa itu terlintas di fikiran
Within days,
Dalam beberapa hari,
subpoenas started flying.
i & gt; sapina mula terbang
Notices to produce documents, depositions, you name it.
& Lt; i & gt; Notis untuk mengemukakan dokumen, deposit, anda namakannya
Donnie couldn't drink water fast enough.
Donnie tidak boleh minum air dengan cukup cepat
United States government wants to give me a subpoena?
Kerajaan Amerika Syarikat mahu memberi saya sepina?
Here's what we do with subpoenas at Stratton Oakmont!
Inilah yang kami lakukan dengan sepina di Stratton Oakmont!
Fuck you, USA! Fuck you!
Persetankan awak, AS! Persetankan awak!
Fuck you! Fuck you!
Persetankan awak! Persetankan awak!
Fuck you!
Persetankan awak!
Oh!
Oh!
Jordan Belfort.
Jordan Belfort.
Alden. That's a nice name.
Alden. Sedap nama tu.
Thank you very much for that.
Terima kasih banyak untuk itu.
- What kind of name is that? - That is my name.
- Apakah jenis nama itu? - Itulah nama saya.
I do not recall that.
Saya tidak ingat itu.
I do not recall that. Okay?
Saya tidak ingat itu. Okay?
Mr. Ming, thank you for coming in today.
Encik Ming, terima kasih kerana datang hari ini.
Are you gonna finish the rest of that Danish?
Adakah anda akan menghabiskan baki Danish itu?
- Can I have that Danish? - No, no, go ahead.
- Bolehkah saya mendapatkan Danish itu? - Tidak, tidak, teruskan.
They interrogated everybody.
Mereka menyoal semua orang.
I got a low blood sugar, thyroid thing.
Saya mendapat gula darah rendah, masalah tiroid.
It went on for months.
i & gt; Ia berterusan selama berbulan-bulan
It was a total fucking harassment.
& Lt; i & gt; Ia adalah satu gangguan sialan. & lt;
Tell him to proceed with the questions.
Beritahu dia untuk meneruskan soalan.
But not a single Strattonite cracked.
i & gt; Tetapi tidak satu Strattonite retak
Gladys Carrera?
Gladys Carrera?
Doesn't ring a bell.
Tidak membunyikan loceng.
Sorry, I have no recommendation of that.
Maaf, saya tidak mempunyai cadangan tentang itu.
No.
Tidak.
No idea.
Tiada idea.
I don't recall that transaction. You guys have any milk?
Saya tidak ingat transaksi itu. Awak ada susu?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Francis Sortigi you called so many times
Francis Sortigi anda menelefon banyak kali
I just thought you might remember that.
Saya hanya fikir anda mungkin ingat itu.
Would you remember any of those?
Adakah anda masih ingat mana-mana daripada mereka?
- I do not recall any of that. - This Abdul...
- Saya tidak ingat semua itu. - Abdul ini...
I do not... No, I don't recall.
Saya tidak... Tidak, saya tidak ingat.
It was a long phone call.
Ia adalah panggilan telefon yang panjang.
I just wondered if you have any memory of that.
Saya hanya tertanya-tanya jika anda mempunyai ingatan tentang itu.
Okay. You know we've talked to several
Okay. Anda tahu kami telah bercakap dengan beberapa orang
of the employees at this firm
daripada pekerja di firma ini
and nobody can recall anything
dan tiada siapa yang dapat mengingati apa-apa
about this Steve Madden IPO.
mengenai IPO Steve Madden ini.
I think it's Odd.
Saya fikir ia adalah Ganjil.
Do you recall
Adakah anda ingat
Cartage Corporation?
Cartage Corporation?
Mmm.
Mmm.
You do recall it?
Anda masih ingat?
No, I don't recall that at all.
Tidak, saya tidak ingat sama sekali.
Excuse me. I have to ask. Is that your real hair?
maafkan saya. Saya perlu bertanya. Adakah itu rambut sebenar anda?
Are you gonna say anything about that?
Adakah anda akan mengatakan apa-apa tentang itu?
Are you gonna comment on my hair?
Adakah anda akan mengulas tentang rambut saya?
Is that how we're doing... Is this personal questions?
Adakah itu cara kita lakukan... Adakah ini soalan peribadi?
I'm just wondering why you would wear something like that.
Saya hanya tertanya-tanya mengapa anda akan memakai sesuatu seperti itu.
Sorry. I don't recall that company.
Maaf. Saya tidak ingat syarikat itu.
Can I get you anything else, gentlemen?
Bolehkah saya mendapatkan apa-apa lagi, tuan-tuan?
Yes. Sweetheart, I have a rare condition
ya. Sayang, saya mempunyai keadaan yang jarang berlaku
which requires me to drink one of those
yang memerlukan saya minum salah satu daripadanya
every 15 minutes, please.
setiap 15 minit, sila.
We were specifically advised not to leave the country.
i & gt; Kami secara khusus dinasihatkan untuk tidak meninggalkan negara
So, we took our wives to Italy.
Jadi, kami membawa isteri kami ke Itali
We figured we were safer working from overseas
Kami fikir kami lebih selamat bekerja dari luar negara
giving orders to Rugrat.
memberi arahan kepada Rugrat
Nobody could arrest us and nobody could prove
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang boleh menangkap kami dan tiada siapa yang boleh membuktikan
I was still running Stratton from a yacht.
i & gt; Saya masih menjalankan Stratton dari kapal layar
Hey, Rugrat.
Hei, Rugrat.
- Oh! - Bonjour.
- Oh! - Hello.
You bald-headed eagle, how you doing?
Helang berkepala botak, apa khabar?
Donnie, Donnie, listen!
Donnie, Donnie, dengar!
We have a problem, okay.
Kita ada masalah, okay.
Your friend, Steve Madden, is unloading shares.
Rakan anda, Steve Madden, sedang memunggah saham.
What are you saying? Who told you that?
apa yang awak cakap ni? Siapa beritahu awak?
- What's going on? - He's doing it, Donnie!
& Lt; i & gt; - Apa yang berlaku? - Dia melakukannya, Donnie!
He said that Steve Madden's unloading shares.
Dia berkata bahawa saham pemunggahan Steve Madden.
Who told you that? It's bullshit!
Siapa yang beritahu awak? Ia mengarut!
Give me that goddamn phone.
Beri saya telefon sialan itu.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Jordan, look. I'm watching the screen
Jordan, lihat. Saya sedang memerhati skrin
and huge chunks of Steve Madden are being sold, okay.
dan sebahagian besar Steve Madden sedang dijual, okay.
It's not coming from us, so it's gotta be Steve.
Ia bukan datang dari kami, jadi ia mesti Steve.
He's the only person with that many shares.
Dia satu-satunya orang yang mempunyai saham sebanyak itu.
It's Donnie. Call me back, all right.
Ini Donnie. Hubungi saya kembali, baiklah.
Donnie, your little friend
Donnie, kawan kecil awak
is trying to fuck me, you know that.
sedang cuba meniduri saya, anda tahu itu.
Your little friend is trying to fuck me right in the ass.
Kawan kecil awak cuba meniduri saya.
- Get him on the phone now! - We don't know anything yet.
- Hubungi dia sekarang! - Kami belum tahu apa-apa lagi.
Let's not jump to conclusions.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Even though I owned 85%
Walaupun saya memiliki 85%
of Steve-cocksucking- motherfucking-Madden Shoes,
daripada Steve-cocksucking- motherfucking-Madden Kasut,
the shares were in his fucking name.
saham itu adalah atas nama sialannya
This motherfucker knew I was in trouble with the feds
& Lt; i & gt; bajingan ini tahu saya menghadapi masalah dengan fed
and was trying to take advantage.
i & gt; dan cuba untuk mengambil kesempatan
Talk to me, man. How do you wanna play this?
Bercakap dengan saya, kawan. Bagaimana anda mahu bermain ini?
I want you to get all our clients on the phone right now
Saya mahu anda menghubungi semua pelanggan kami melalui telefon sekarang
and have them start selling Steve Madden.
dan minta mereka mula menjual Steve Madden.
We're gonna drive that fucking price down!
Kami akan menurunkan harga sialan itu!
Do you hear me? Shut the fuck up!
Adakah anda mendengar saya? Diamlah!
This is your fucking friend from high school.
Ini kawan kau dari sekolah menengah.
If that little fucking prick thinks he can fuck with me,
i & gt; Jika tusukan sialan kecil itu fikir dia boleh fuck dengan saya, & lt;
we'll turn his company into a penny stock! You hear me?
kami akan menukar syarikatnya menjadi saham sen! Awak dengar saya?
- You got it? - Yes. I got it!
- Awak faham? - Ya. Saya faham!
Let's just not jump to conclusions
& Lt; i & gt; Kita hanya tidak membuat kesimpulan
before we know what's going on.
i & gt; sebelum kita tahu apa yang sedang berlaku
Captain Ted!
Kapten Ted!
Hang up your phones! Everybody, hey!
Tutup telefon anda! Semua orang, hey!
Turn the boat around! We're going home!
Pusingkan bot! Kami akan pulang!
Baby! Baby, what happened?
sayang! Sayang, apa yang berlaku?
I just...
saya cuma...
Sweetheart, what's going on?
Sayang, apa yang berlaku?
Aunt Emma...
Makcik Emma...
Just wait.
Tunggu sahaja.
I can't...
saya tidak boleh...
What's going on? Why you crying?
Apa yang berlaku? Kenapa awak menangis?
- She's dead! - Who? Who's dead?
- Dia sudah mati! - WHO? Siapa yang mati?
I just got a call from my cousin Betty.
Saya baru mendapat panggilan daripada sepupu saya Betty.
Yeah?
ya?
Aunt Emma is dead.
Makcik Emma sudah mati.
- Are you fucking kidding me? - No.
- Adakah awak bergurau dengan saya? - Tidak.
You're serious?
Awak serius?
Oh, my God! Baby, that's...
Oh, Tuhanku! Sayang, itu...
Oh, fuck!
Oh, sial!
Oh, sweetheart, that's just...
Oh, sayang, itu sahaja...
Fucking heart attack!
Serangan jantung sialan!
Boom, snap, gone.
i & gt; Boom, snap, hilang
Shuffled off her mortal coil.
shuffled off gegelung fananya
And $20 million stuck in a Swiss bank account.
& Lt; i & gt; Dan $20 juta terperangkap dalam akaun bank Switzerland. & lt;
The last time I talked to her she was fine!
Kali terakhir saya bercakap dengannya dia baik-baik saja!
- She's not that old. - Oh, God! Baby, oh, God!
- Dia tidak begitu tua. - Oh, Tuhan! Sayang, oh, Tuhan!
That's so fucking terrible!
Itu sangat dahsyat!
Oh, fuck!
Oh, sial!
It is terrible.
Ia adalah dahsyat.
Your aunt was such an elegant, attractive woman.
Makcik awak adalah seorang wanita yang anggun dan menarik.
My condolences to you and your family.
Takziah saya ucapkan kepada anda dan keluarga anda.
Yes. We're absolutely devastated.
ya. Kami benar-benar hancur.
Thank you so much for your condolences.
Terima kasih banyak atas ucapan takziah.
Now where does that leave us
Sekarang di mana ia meninggalkan kita
in regard to her account exactly?
berkenaan dengan akaunnya betul-betul?
Does it go into probate or what?
Adakah ia masuk ke dalam probet atau apa?
Not to worry, Jordan. Not to worry.
Jangan risau, Jordan. Jangan risau.
Your aunt, before she died,
Makcik kamu, sebelum dia meninggal dunia,
signed a document naming you as her successor.
menandatangani dokumen yang menamakan anda sebagai penggantinya.
She did?
Dia buat?
Fantastic! Well, that's good news!
Hebat! Nah, itu berita baik!
Well, not as of yet.
Nah, belum lagi.
What does that mean? Not as of yet?
Apakah maksudnya? Belum lagi?
I can't seem to hear you.
Saya seperti tidak boleh mendengar anda.
I must have bad reception. Are you speaking English?
Saya mesti mempunyai penerimaan yang buruk. Adakah anda bercakap bahasa Inggeris?
- Very... Now. Fast. Very fast. - Fast?
- Sangat... Sekarang. Cepat. Sangat cepat. - Cepat?
I have to get to Switzerland now?
Saya perlu pergi ke Switzerland sekarang?
Speak English! Fucking speak English!
Cakap bahasa Inggeris! Bercakap bahasa Inggeris!
Whoa! Hey, hey, hey. Hey! Quiet, okay?
Whoa! Hei, hei, hei. Hei! Senyap, okay?
Take your suit, take your dick, okay,
Ambil saman anda, ambil batang anda, okay,
- and move your ass! Please. - Okay.
- dan gerakkan pantat anda! Tolonglah. - Okay.
Move my ass! Yes!
Gerakkan pantat saya! Ya!
I gotta say, these Swiss were some sneaky motherfuckers.
& Lt; i & gt; Saya perlu katakan, ini orang Switzerland adalah beberapa bajingan licik
Within minutes, he had me set up with a forger
& Lt; i & gt; Dalam beberapa minit, dia telah saya sediakan dengan pemalsu
who could fake Aunt Emma's signature.
Siapa yang boleh memalsukan tandatangan Mak Cik Emma
You American shit!
Awak Amerika!
I just had to get there by tomorrow,
i & gt; Saya hanya perlu sampai ke sana esok, & lt;
or lose $20 million.
atau kehilangan $20 juta.
We're going to Monaco!
Kami akan ke Monaco!
- Monaco? Now? - Yes, baby.
- Monaco? Sekarang? - Ya, sayang.
We're going to Monaco, so then we can go to Switzerland, okay?
Kita akan ke Monaco, jadi kita boleh pergi ke Switzerland, okay?
- But her aunt just died. - I realize that.
- Tetapi ibu saudaranya baru sahaja meninggal dunia. - Saya sedar itu.
But I have business in Switzerland.
Tetapi saya mempunyai perniagaan di Switzerland.
I need to go to Switzerland right now.
Saya perlu pergi ke Switzerland sekarang.
Bottom line. Sorry.
Garis bawah. Maaf.
We gotta get to London.
Kita perlu ke London.
Why? Why?
kenapa? kenapa?
The funeral!
Pengebumian!
Yeah, but babe. Look, look...
Ya, tapi sayang. Lihat, lihat...
I loved your aunt more than anyone in the entire world.
Saya menyayangi ibu saudara anda lebih daripada sesiapa pun di seluruh dunia.
I really did.
Saya betul-betul buat.
But she's dead now, sweetie.
Tetapi dia sudah mati sekarang, sayang.
She's dead and she's not going anywhere.
Dia sudah mati dan dia tidak akan ke mana-mana.
She'll still be dead by the time
Dia masih akan mati pada masa itu
we get to London, okay?
kita sampai ke London, okay?
Captain Ted! Captain Ted, all right, look.
Kapten Ted! Kapten Ted, baiklah, lihat.
We're going to Monaco. Monaco now, okay?
Kami akan ke Monaco. Monaco sekarang, okay?
Monaco, right.
Monaco, betul.
We're going to Monaco so that we can drive to Switzerland
Kami akan ke Monaco supaya kami boleh memandu ke Switzerland
so they don't stamp our passports.
supaya mereka tidak mengecop pasport kita.
Take care of business here, we'll drive back to Monaco,
Jaga urusan di sini, kami akan memandu pulang ke Monaco,
take a flight over to London to catch the funeral
mengambil penerbangan ke London untuk mengejar pengebumian
and be in New York in three fucking business days!
dan berada di New York dalam tiga hari perniagaan!
That's the fucking plan.
Itulah rancangannya.
I just want you to know that we might run into some chop.
Saya hanya mahu anda tahu bahawa kita mungkin akan terserempak.
Chop? We can fucking handle chop, right?
cincang? Kita boleh mengendalikan chop, kan?
I mean, it's a 170-foot yacht.
Maksud saya, ia adalah kapal layar 170 kaki.
No, no, no. We're not going anywhere
Tidak, tidak, tidak. Kami tidak akan ke mana-mana
unless he says it's safe, all right.
melainkan dia kata selamat, baiklah.
- Don't worry about the chop. - It's safe.
- Jangan risau tentang chop. - Ia selamat.
You don't know shit about chop.
Anda tidak tahu apa-apa tentang chop.
Oh, really? And you do? You're a fucking expert on that.
Oh, betul ke? Dan anda lakukan? Anda pakar dalam hal itu.
I'll chop your fucking credit card in half. How about that?
Saya akan potong separuh kad kredit awak . Bagaimana pula?
Chop is fine. Trust me. Chop is fine.
Chop tidak mengapa. Percayalah. Chop tidak mengapa.
Is chop fine, Captain Ted?
Adakah chop baik, Kapten Ted?
Uh...
Eh...
Yeah. I mean, if we take it slow.
Ya. Maksud saya, jika kita ambil perlahan.
Yeah, we're gonna take it slow.
Ya, kita akan perlahan-lahan.
It's a little uncomfortable. Tell them it's safe.
Ia sedikit tidak selesa. Beritahu mereka ia selamat.
It's gonna be safe.
Ia akan selamat.
We'll batten down the hatches
Kami akan memusnahkan palka
and secure the deck.
dan selamatkan dek.
And we're looking at a few... Maybe a few broken dishes.
Dan kami melihat beberapa... Mungkin beberapa pinggan mangkuk yang pecah.
Few broken dishes.
Pinggan pecah sikit.
What's a few broken dishes?
Apakah beberapa pinggan mangkuk yang pecah?
Does that sound fucking awesome or what?
Adakah bunyi itu hebat atau apa?
No. Not really.
Tidak. Tidak.
We're gonna have a fucking good time!
Kami akan berseronok !
Let's go to fucking Monaco now!
Jom pergi ke Monaco sekarang!
Let's fucking move! Let's go!
Mari bergerak! jom pergi!
Hold On!
Bertahan!
What the fuck is going on out here?
Apa yang berlaku di luar sini?
The Jet Skis just went overboard!
Jet Ski hanya melampaui batas!
Oh, Jesus Christ! Honey, you okay?
Oh, Yesus Kristus! Sayang, awak okay?
Gale warning! Gale warning!
Amaran angin ribut! Amaran angin ribut!
The waves are 20 feet high and building!
Ombak setinggi 20 kaki dan membina!
Turn around, let's go the other fucking way.
Berbalik, mari pergi ke arah lain.
- We can't! - Go!
- Kita tidak boleh! - Pergi!
We'll get broad-sided. It'll tip over!
Kami akan berpihak luas. Ia akan terbalik!
I am a master diver. You hear that?
Saya seorang ahli penyelam. Anda dengar itu?
I'm a master diver!
Saya seorang ahli penyelam!
No one's gonna fucking die!
Tiada siapa yang akan mati!
I got you, baby. I got you. Trust me, okay?
Saya dapat awak, sayang. Saya dapat awak. Percayalah, okay?
I love you.
saya sayang awak.
I love you, baby. Just hold on tight.
Saya sayang awak, sayang. Hanya pegang erat-erat.
Okay.
Okay.
Donnie!
Donnie!
Hold on, baby!
Tunggu, sayang!
- What? - Hold on, baby.
- Apa? - Tunggu, sayang.
Get the fucking ludes.
Dapatkan ludes sialan.
I don't wanna die, Jordan!
Saya tidak mahu mati, Jordan!
I did a lot of bad shit. I'm going to hell, Jordan!
Saya melakukan banyak perkara buruk. Saya akan ke neraka, Jordan!
I fucked up! I fucked up so bad!
Saya kacau! Saya kacau sangat!
Get the ludes! Downstairs!
Dapatkan ludes! Bawah!
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Fuck!
sial!
Get the ludes!
Dapatkan ludes!
I can't go down there, Jordan. It's flooded.
Saya tidak boleh pergi ke sana, Jordan. dah banjir.
It's three feet of water down there!
Ia adalah tiga kaki air di bawah sana!
I will not die sober!
Saya tidak akan mati dalam keadaan sedar!
Get those fucking ludes!
Dapatkan ludes sialan itu!
Okay!
Okey!
- Go! - Okay
- Pergi! - Okay
- Where's he going? - Hold on, baby!
- Ke mana dia pergi? - Tunggu, sayang!
Donnie! Is he fucking crazy?
Donnie! Adakah dia gila?
He's just warning everybody!
Dia hanya memberi amaran kepada semua orang!
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
Hold on!
Bertahan!
Get away from the window!
Pergi dari tingkap!
Rogue wave!
Gelombang penyangak!
Mayday!
Mayday!
This is Captain Ted Beecham aboard the yacht Naomi!
Ini Kapten Ted Beecham di atas kapal layar Naomi!
- We are going down! - I got 'em!
- Kami akan turun! - Saya dapat mereka!
I got 'em!
Saya dapat mereka!
Give me one for the nerves!
Beri saya satu untuk saraf!
We're going down!
Kami akan turun!
This is a fucking Mayday!
Ini adalah hari Mayday!
We require immediate assistance!
Kami memerlukan bantuan segera!
Hold on!
Bertahan!
Watch out!
Awas!
The nice thing about getting rescued by Italians
& Lt; i & gt; Perkara yang baik tentang diselamatkan oleh orang Itali
is that they feed you, make you drink red wine,
i & gt; adalah bahawa mereka memberi makan kepada anda, membuat anda minum wain merah, & lt;
then you get to dance.
i & gt; maka anda boleh menari
Did you see that?
Adakah anda melihatnya?
That was the plane I sent to come get us.
Itu adalah pesawat yang saya hantar untuk datang mendapatkan kami
I shit you not, it exploded
i & gt; Saya tidak, ia meletup
when a seagull flew into the engine.
& Lt; i & gt; apabila burung camar terbang ke dalam enjin. & lt;
Three people killed.
Tiga orang terbunuh.
You want a sign from God?
Anda mahu tanda daripada Tuhan?
Well, after all this, I finally got the message.
Baiklah, selepas semua ini, saya akhirnya mendapat mesej itu
Do you dream of becoming financially independent
Adakah anda bermimpi untuk menjadi bebas dari segi kewangan
but struggle every month just to pay your bills?
tetapi berjuang setiap bulan hanya untuk membayar bil anda?
Would you like to own a home like this,
Adakah anda ingin memiliki rumah seperti ini,
but can barely afford to pay your rent?
tetapi hampir tidak mampu untuk membayar sewa anda?
My name is Jordan Belfort,
Nama saya Jordan Belfort,
and there's no secret to wealth creation.
dan tiada rahsia untuk mencipta kekayaan.
No matter who you are,
Tidak kira siapa anda,
no matter where you came from,
tidak kira dari mana anda datang,
you too can become financially independent
anda juga boleh berdikari dari segi kewangan
in just a matter of months.
dalam masa beberapa bulan sahaja.
All you need is a strategy.
Apa yang anda perlukan adalah strategi.
When I was 24 years old,
Ketika saya berumur 24 tahun,
I made a decision not just to survive, but to thrive.
Saya membuat keputusan bukan sahaja untuk bertahan, tetapi untuk berkembang maju.
At first I didn't feel like deals like these were possible.
Pada mulanya saya tidak merasakan tawaran seperti ini boleh dilakukan
But we have the house and we have a $33,000 profit.
Tetapi kami mempunyai rumah itu dan kami mempunyai keuntungan $33,000.
I certainly believe now.
Saya pasti percaya sekarang.
Think about it for a second.
Fikirkan sejenak.
If you don't have the guts to attend Jordan Belfort's
Jika anda tidak mempunyai keberanian untuk menghadiri Jordan Belfort
Straight Line Persuasion System seminar,
Seminar Sistem Pujukan Garis Lurus ,
then how do you expect to make any money?
kemudian bagaimana anda mengharapkan untuk membuat apa-apa wang?
If you want to be a millionaire someday,
Jika anda mahu menjadi jutawan suatu hari nanti,
have some guts. Make a decision.
& Lt; i & gt; mempunyai beberapa keberanian. Buat keputusan.
Jordan Belfort's setup worked for me
Persediaan Jordan Belfort berkesan untuk saya
because I worked hard for it.
kerana saya bekerja keras untuk itu.
And if it doesn't work for you,
Dan jika ia tidak berkesan untuk anda,
it's because you're lazy.
sebab awak malas.
And you should get a job at McDonald's.
Dan anda sepatutnya mendapat pekerjaan di McDonald's.
There's nobody holding you back from financial freedom.
Tiada sesiapa yang menghalang anda daripada kebebasan kewangan.
And there's nobody stopping you from making millions.
Dan tiada siapa yang menghalang anda daripada membuat berjuta-juta.
Don't just sit at home,
Jangan hanya duduk di rumah,
or the life of your dreams will sail right past you.
atau kehidupan impian anda akan berlayar melepasi anda.
I changed all these people's lives
Saya mengubah semua kehidupan orang ini
and I can change yours, too!
dan saya boleh menukar milik anda juga!
So come to my seminar!
Jadi datang ke seminar saya!
The life of your dreams is only...
Kehidupan impian anda hanyalah...
Good to see you again, Jordan.
Selamat berjumpa lagi, Jordan.
You're under arrest!
Anda ditahan!
You gotta be joking!
Anda mesti bergurau!
You're kidding me.
Awak bergurau.
Hey, get the fuck away from me!
Hei, pergi jauh daripada saya!
Turn that camera off.
Matikan kamera itu.
I'm fucking shooting a fucking infomercial here,
Saya sedang merakam infomersial sialan di sini,
you fucking cocksucker!
awak sialan!
- Fuck you, you motherfucker! - Shut the fucking camera off.
- Persetankan awak, keparat! - Tutup kamera sialan itu.
You don't got shit on me, you hear me!
Awak tak kisah dengan saya, awak dengar saya!
Go fuck yourself!
Pergi kacau diri sendiri!
I'm making an honest living, you fucking piece of shit!
Saya mencari nafkah dengan jujur, awak sialan!
Hey, Jordan,
Hei, Jordan,
let me give you a little legal advice.
izinkan saya memberi anda sedikit nasihat undang-undang.
Shut the fuck up!
Diamlah!
Oh, fuck you, you fucking prick!
Oh, sialan kamu, sialan kamu!
I'm making an honest living, you motherfucker!
Saya mencari nafkah dengan jujur, awak keparat!
I clean up my act.
i & gt; Saya membersihkan perbuatan saya
I did rehab. I'm a TV personality.
& Lt; i & gt; Saya melakukan pemulihan. Saya seorang personaliti TV.
I'm sober for two years. And this happens!
& Lt; i & gt; Saya sedar selama dua tahun. Dan ini berlaku!
Rugrat goes and gets busted down in Miami.
& Lt; i & gt; Rugrat pergi dan ditewaskan di Miami. & lt;
I'm Swiss, I'm not communist.
Saya Swiss, saya bukan komunis.
And guess who the fuck with? Saurel.
Dan teka dengan siapa? Saurel.
- You gonna beat me? - No, sir.
- Awak nak pukul saya? - Tidak, tuan.
Yeah, I know your country. You're gonna beat me.
Ya, saya tahu negara anda. Anda akan mengalahkan saya.
I mean, what are the fucking odds?
i & gt; Maksud saya, apakah kemungkinan besar?
There had to be 10,000 Swiss bankers in Geneva,
Mesti ada 10,000 pegawai bank Switzerland di Geneva,
and Rugrat gets the one dumb enough
dan Rugrat mendapat yang cukup bodoh
to get himself arrested on U. S. soil.
i & gt; untuk mendapatkan dirinya ditangkap di bumi AS
I know.
saya tahu.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Even more fucked
i & gt; Malah lebih kacau
- was that he got busted
& Lt; i & gt; - adalah bahawa dia mendapat tumpas
for shit that had nothing to do with me.
i & gt; untuk najis yang tiada kaitan dengan saya
It had nothing to fucking do with me.
Ia tiada kaitan dengan saya
Something about laundering drug money
Sesuatu tentang pengubahan wang dadah
through offshore boat racing and a guy named Rocky Aoki,
Melalui perlumbaan bot luar pesisir dan seorang lelaki bernama Rocky Aoki,
you know, the founder of Benihana.
anda tahu, pengasas Benihana
Benihana.
Pencen.
Beni-fucking-hana!
i & gt; Beni-fucking-hana! & lt;
Why?
i & gt; Mengapa?
Why, why, God?
Mengapa, mengapa, Tuhan?
Why would you be so cruel
Mengapa anda begitu kejam
as to choose a chain of fucking hibachi restaurants
untuk memilih rangkaian restoran hibachi
to take me down?
i & gt; untuk membawa saya ke bawah?
Long story short. Saurel rats me out.
& Lt; i & gt; pendek cerita. Saurel tikus saya keluar
But not before he rats out Brad's wife, Chantalle,
i & gt; Tetapi tidak sebelum dia tikus keluar isteri Brad, Chantalle, & lt;
who, it turns out, he'd been fucking
Siapa, ternyata, dia telah fucking
every time she went to Switzerland!
i & gt; setiap kali dia pergi ke Switzerland! & lt;
- No, no, no, it's impossible. - Oui, oui, oui.
- Tidak, tidak, tidak, mustahil. - Ya, ya, ya.
- All right! - Ah!
- Baiklah! - Ah!
One count engaging in conspiracy
& Lt; i & gt; Satu kiraan terlibat dalam konspirasi
to commit securities fraud.
untuk melakukan penipuan sekuriti
Two counts securities fraud.
i & gt; Penipuan dua sekuriti
One count engaging in conspiracy to commit money laundering.
Satu pertuduhan terlibat dalam konspirasi untuk melakukan pengubahan wang haram.
Twenty-one counts money laundering.
Dua puluh satu dikira pengubahan wang haram.
One count obstruction of justice.
Satu kiraan menghalang keadilan.
Bail is set at $10 million.
Ikat jamin ditetapkan $10 juta.
Uncle Donnie's here!
Pakcik Donnie di sini!
Rocky. How you doing?
Berbatu. Apa khabar?
Woof. I hate that fucking dog.
woof. Saya benci anjing sialan itu.
Yeah, he's getting old and decrepit.
Ya, dia semakin tua dan uzur.
Starting to shit in the house again.
Mula menyampah dalam rumah semula.
- Me, too. - Come here, buddy.
- Saya juga. - Datang ke sini, kawan.
Ah, fuck.
Ah, sial.
- It's good to see you, pal. - Yeah, you, too.
- Senang berjumpa dengan awak, kawan. - Ya, awak juga.
Good to see you.
Senang jumpa awak.
Sit down. Oh, man.
Duduklah. Oh, kawan.
How you doing, brother?
Apa khabar, abang?
You know.
awak tahu.
Shitty, pal.
Sial, kawan.
But I'm hanging in there.
Tetapi saya bertahan di sana.
My new piece of jewelry. Check that out.
Barang kemas baru saya. Semak itu.
Can't leave the house, you know?
Tak boleh keluar rumah, tahu tak?
Starting to get cabin fever already.
Mula mendapat demam kabin sudah.
Fucking Rugrat.
Rugrat sialan.
That wig-wearing faggot.
Homo memakai rambut palsu itu.
I can't believe that fucking guy. I wanna kill him.
Saya tidak boleh percaya lelaki sialan itu. Saya nak bunuh dia.
Swear to God, I want to choke him to death.
Sumpah, nak cekik dia sampai mati.
Irresponsible little prick.
Cucuk kecil yang tidak bertanggungjawab.
I'll tell you one thing.
Saya akan memberitahu anda satu perkara.
I'm never eating at Benihana again.
Saya tidak pernah makan di Benihana lagi.
I don't care whose birthday it is.
Saya tidak kisah hari jadi siapa.
Where's Naomi? How's she doing?
Mana Naomi? Apa khabar dia?
That's her in the house there.
Itu dia di rumah sana.
You could say hi, but she probably won't wave back.
Anda boleh menyapa, tetapi dia mungkin tidak akan melambai.
Naomi, sweetheart!
Naomi, sayang!
What's up her ass?
Apa khabar dia?
- Is she mad at me? - No, you know...
- Adakah dia marah saya? - Tidak, anda tahu...
We probably have to mortgage the house
Kita mungkin terpaksa menggadaikan rumah itu
in order to make bail.
untuk membuat jaminan.
Probably end up selling the thing
Mungkin akhirnya menjual perkara itu
in order to pay for all the lawyers.
untuk membayar semua peguam.
It's been a nightmare, buddy, to tell you the truth.
Sudah menjadi mimpi ngeri, kawan, untuk memberitahu anda perkara sebenar.
What are you gonna do, right?
Apa yang awak akan lakukan, kan?
Anyway, how's Stratton? That's more important.
Bagaimanapun, bagaimana keadaan Stratton? Itu lebih penting.
How's morale?
Bagaimana semangat?
They all pissed off 'cause they have to make money legally now?
Mereka semua marah kerana mereka perlu membuat wang secara sah sekarang?
- Jordan. - Hmm?
- Jordan. - Hmm?
I got the founding partners together.
Saya mengumpulkan rakan kongsi pengasas .
I talked to them about everything.
Saya bercakap dengan mereka tentang segala-galanya.
And I got you.
Dan saya dapat awak.
What do you mean, you got me?
Apa maksud awak, awak dapat saya?
The house, money, don't worry about it. I got you.
Rumah, wang, jangan risau. Saya dapat awak.
All right.
Baiklah.
I love you, buddy.
Saya sayang awak, kawan.
- You know I'd do it for you, right? - I know.
- Awak tahu saya akan melakukannya untuk awak, kan? - Saya tahu.
- You know that, right?
- Anda tahu itu, kan?
I could fucking kiss you all over.
Saya boleh cium awak semua.
All right, enough, enough.
Baiklah, cukup, cukup.
You want a beer, pal?
Anda mahu bir, kawan?
What are you drinking?
awak minum apa?
I got this non-alcoholic shit.
Saya mendapat najis bukan alkohol ini.
What's that?
Apa itu?
A non-alcoholic beer. It's got no alcohol.
Bir bukan alkohol. Ia tidak mempunyai alkohol.
- It's a beer? - Yeah, with no alcohol.
- Ini bir? - Ya, tanpa alkohol.
But if you drink enough,
Tetapi jika anda minum cukup,
if you drink a lot, they get you fucked up?
jika anda minum banyak, mereka membuat anda kacau?
No, there's no alcohol. That's the fucking point.
Tidak, tidak ada alkohol. Itulah maksudnya.
I'm not a scientist.
Saya bukan seorang saintis.
I don't know what the fuck you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I can get you a beer if you want a fucking beer.
Saya boleh berikan awak bir jika awak mahukan bir.
I know, but I don't drink. You remember?
Saya tahu, tetapi saya tidak minum. Awak ingat?
I don't drink anymore.
Saya tidak minum lagi.
Oh, you wanna go inside
Oh, awak nak masuk ke dalam
and blow some lines of baking powder?
dan tiup beberapa baris serbuk penaik?
Or baking soda...
Atau baking soda...
Can't imagine ever not enjoying getting fucked up.
Tidak boleh bayangkan tidak pernah seronok disentuh.
- Yeah. - I love it.
- Ya. - Saya sukakannya.
How's being sober?
Bagaimana keadaan sedar?
- Fucking sucks. - Boring, right?
- Sialan menyebalkan. - Membosankan, bukan?
So boring. I wanna kill myself.
sangat membosankan. Saya nak bunuh diri.
There's a term, and we don't like to use it
Terdapat istilah, dan kami tidak suka menggunakannya
unless circumstances dictate,
melainkan keadaan menentukan,
and I think they do dictate in this case,
dan saya fikir mereka menentukan dalam kes ini,
and the term is "Grenada."
dan istilahnya ialah "Grenada."
Have you ever heard of Grenada?
Pernahkah anda mendengar tentang Grenada?
No. No, I haven't.
Tidak. Tidak, saya belum.
Grenada's very interesting because
Grenada sangat menarik kerana
it is a small island nation
ia adalah sebuah negara pulau kecil
that was invaded by the United States of America in 1983.
yang telah diserang oleh Amerika Syarikat pada tahun 1983.
It's about 90,000 people.
Ia lebih kurang 90,000 orang.
And essentially, it means
Dan pada asasnya, ia bermakna
this case is unloseable.
kes ini tidak boleh hilang.
Okay?
Okay?
So, you know, we can come in,
Jadi, anda tahu, kita boleh masuk,
we can have our dick hanging out of our pants.
kita boleh mempunyai batang kita melepak dari seluar kita.
Nobody gives a fuck.
Tiada siapa yang peduli.
I'm gonna win.
Saya akan menang.
You, sir.
awak, tuan.
Are what's known
Adakah apa yang diketahui
as a Grenada.
mengenai Grenada.
Hmm.
Hmm.
You're looking at real prison time.
Anda sedang melihat masa penjara sebenar.
Money laundering can get you as much as 20 years.
Pengubahan wang haram boleh membawa anda sehingga 20 tahun.
And our case couldn't be stronger if we caught you
Dan kes kami tidak akan menjadi lebih kuat jika kami menangkap anda
shoving cash in your mattress.
memasukkan wang tunai ke dalam tilam anda.
Is that right?
Betul ke?
Hey, Jordan. Jordan.
Hei, Jordan. Jordan.
Your rotting away in jail till your kids get out of college,
Anda membusuk dalam penjara sehingga anak-anak anda keluar dari kolej,
that's not our ambition here.
itu bukan cita-cita kami di sini.
There's other people involved in this, too.
Terdapat orang lain yang terlibat dalam ini juga.
We think they need to see their day in court as well.
Kami fikir mereka perlu melihat hari mereka di mahkamah juga.
Why do I sense there's an offer in the air?
Mengapa saya rasa ada tawaran di udara?
Look at him. He's got a sense. What are you, Kreskin?
Tengok dia. Dia ada akal. Apa awak, Kreskin?
Full cooperation. He provides us with a comprehensive list
Kerjasama penuh. Dia memberikan kita senarai yang komprehensif
of all the co-conspirators spanning the last seven years,
daripada semua konspirator bersama sepanjang tujuh tahun yang lalu,
and he also agrees to wear a wire.
dan dia juga bersetuju untuk memakai wayar.
Wait...
tunggu...
Did you just say "wear a wire"?
Adakah anda hanya berkata "pakai wayar"?
A wire. Mmm-hmm.
Sebuah wayar. Mmm-hmm.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
You want me to rat? Is that it?
Awak nak saya tikus? Adakah itu?
No, I want you to cooperate.
Tidak, saya mahu anda memberi kerjasama.
- No. You want me to rat, right? - Yes. We want you to rat.
- Tidak. Anda mahu saya tikus, bukan? - Ya. Kami mahu anda menikus.
That's fucking exactly what we want you to do. To rat.
Itu betul-betul apa yang kami mahu anda lakukan. kepada tikus.
How was Cristy's party?
Bagaimana majlis Cristy?
Fine.
baiklah.
Good.
bagus.
Babe, I spoke to the lawyers again today.
Babe, saya bercakap dengan peguam sekali lagi hari ini.
I have some really, really great news.
Saya ada berita yang sangat hebat.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Turns out you're completely off the hook, honey.
Ternyata anda benar-benar di luar kait, sayang.
I know that already.
Saya sudah tahu itu.
Right. Exactly.
Betul. Tepat sekali.
You never did anything wrong in the first place, right?
Anda tidak pernah melakukan kesalahan pada mulanya, bukan?
It turns out, all the FBI really
Ternyata, semua FBI benar-benar
wants from me is to, uh,
mahu daripada saya ialah, eh,
to cooperate.
untuk bekerjasama.
You know?
awak tahu?
Turns out I have so much information
Ternyata saya mempunyai begitu banyak maklumat
about the stock market and Wall Street,
mengenai pasaran saham dan Wall Street,
I could save the government
Saya boleh menyelamatkan kerajaan
years of heartache, not to mention
bertahun-tahun sakit hati apatah lagi
- countless dollars. - Mmm-hmm.
- dolar yang tidak terkira banyaknya. - Mmm-hmm.
But it gets even better, babe.
Tetapi ia menjadi lebih baik, sayang.
Because if I do decide to cooperate,
Kerana jika saya memutuskan untuk bekerjasama,
I might only be looking at four short years,
Saya mungkin hanya melihat empat tahun yang singkat,
in which case, you know,
dalam kes ini, anda tahu,
we could start fresh, maybe sell the house.
kita boleh mula baru, mungkin menjual rumah itu.
And any fines that I'd have to pay
Dan apa-apa denda yang perlu saya bayar
wouldn't be due till after I serve my term,
tidak akan jatuh tempo sehingga selepas saya tamat tempoh saya,
so we'd still have plenty of money left over, you know?
jadi kita masih mempunyai banyak wang lagi, anda tahu?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
The only thing that of course bummed me out a little bit
Satu-satunya perkara yang sudah tentu mengecewakan saya sedikit
is this whole idea of having to
adakah keseluruhan idea ini perlu
give information about my friends.
memberi maklumat tentang rakan-rakan saya.
Like you said, "There's no friends on Wall Street." Right?
Seperti yang anda katakan, "Tiada kawan di Wall Street." Betul ke?
Right. Right. Exactly.
Betul. Betul. Tepat sekali.
There's a silver lining to that, too, honey.
Ada hikmahnya juga, sayang.
Because they said eventually...
Kerana mereka berkata akhirnya...
Eventually everyone's gonna have to give information on this case.
Akhirnya semua orang perlu memberi maklumat tentang kes ini.
So, at the end of the day, it might not even be a factor. You know?
Jadi, pada penghujung hari, ia mungkin tidak menjadi faktor. awak tahu?
Well, that's good news. Right?
Nah, itu berita baik. Betul ke?
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
I'm really happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
What do you mean, happy for me, sweetheart?
Apa maksud awak, gembira untuk saya, sayang?
You should be happy for the both of us. Right?
Awak sepatutnya gembira untuk kita berdua. Betul ke?
- Yeah, right. - All right.
- Ya, betul. - Baiklah.
Come here, baby.
Kemarilah, sayang.
Give me a kiss, sweetheart.
Berikan saya ciuman, sayang.
Jordan...
Jordan...
Oh, come on, baby.
Oh, ayuh, sayang.
I haven't made love to you in so long. Please.
Saya sudah lama tidak bercinta dengan awak. Tolonglah.
- No. Jordan, stop it. - Come on, honey, please.
- Tidak. Jordan, hentikan. - Ayuh, sayang, tolong.
No! Jordan, stop it!
Tidak! Jordan, hentikan!
I've loved you since the moment I saw you.
Saya suka awak sejak saya melihat awak.
I fucking hate you, Jordan.
Saya benci awak, Jordan.
- Get off me! - Baby... Don't do that.
- Pergi dari saya! - Sayang... Jangan buat begitu.
You know how much I love you, right?
Awak tahu betapa saya sayang awak kan?
Stop that, sweetie. Please.
Hentikan itu, sayang. Tolonglah.
You wanna fuck me, Jordan?
Awak nak kacau saya, Jordan?
You wanna fuck me?
Awak nak kacau saya?
Good.
bagus.
Go ahead.
Teruskan.
Go ahead and fuck me.
Teruskan dan kacau saya.
I want you to fuck me real hard.
Saya mahu awak meniduri saya dengan kuat.
I want you to fuck me like it's the last fucking time.
Saya mahu awak meniduri saya seperti ini kali terakhir.
- Why are you moving like that? - Come on.
- Kenapa awak bergerak seperti itu? - Ayuh.
Please hold still.
Tolong diam.
'Cause I want you to come for me, baby.
Kerana saya mahu awak datang untuk saya, sayang.
Come on, babe.
Ayuh, sayang.
Come for me, baby.
Datang untuk saya, sayang.
I want you to come for me
Saya mahu awak datang untuk saya
like it's the last fucking time.
seperti ini kali terakhir.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
Come on, baby. Come for me. Come for me, baby.
Ayuh, sayang. Datang untuk saya. Datang untuk saya, sayang.
Come on, baby.
Ayuh, sayang.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
- Yeah, baby, come. - You want me to come for you?
- Ya, sayang, mari. - Awak nak saya datang untuk awak?
Yeah.
Ya.
- Yeah!
- Ya!
Huh? You want me to come for you?
Hah? Awak nak saya datang untuk awak?
Oh, God, baby. Yeah!
Oh, Tuhan, sayang. Yeah!
Oh, God. Oh, God.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Jesus.
Yesus.
Oh, baby.
Oh, sayang.
That was so fucking great!
Itu sangat hebat!
Oh, God!
Oh, Tuhan!
That was the last time.
Itu adalah kali terakhir.
What do you mean, baby?
Apa maksud awak, sayang?
I mean that was the last time we ever have sex.
Maksud saya itu adalah kali terakhir kami melakukan hubungan seks.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I want a divorce.
Saya mahu bercerai.
What do you mean, you want a divorce?
Apa maksud awak, awak nak cerai?
What's that supposed to mean,
Apakah maksudnya, anda mahu bercerai?
Get off me! I want a divorce.
Pergi dari saya! Saya mahu bercerai.
You just made love to me.
Awak baru bercinta dengan saya.
What the fuck is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
I don't love you anymore, Jordan!
Saya tidak mencintai awak lagi, Jordan!
Oh, you don't love me?
Oh, awak tak cintakan saya?
You don't love me anymore, huh?
Awak dah tak sayang saya lagi ke?
Well, isn't that just fucking convenient for you!
Nah, bukankah itu hanya mudah untuk anda!
Now that I'm under federal indictment,
Sekarang saya berada di bawah dakwaan persekutuan,
with an electronic bracelet around my ankle,
dengan gelang elektronik di pergelangan kaki saya,
now you decide you don't fucking love me anymore.
sekarang awak buat keputusan awak tak sayang saya lagi.
- Is that right? - No, no.
- Betul ke? - Tidak, tidak.
What kind of person are you? Tell me.
Apakah jenis orang anda? Beritahu saya.
You married me!
Awak kahwin dengan saya!
What the fuck is that supposed to mean?
Apa maksudnya ?
Jordan, this is how it's gonna go.
Jordan, ini adalah bagaimana ia akan pergi.
I'm gonna take custody of the kids.
Saya akan menjaga anak-anak.
If you agree to the divorce right now,
Jika anda bersetuju dengan perceraian sekarang,
I will allow visitation.
Saya akan membenarkan lawatan.
- Okay? Don't try to fight it. - Oh, my God.
- Okay? Jangan cuba melawannya. - Oh, Tuhanku.
It'll save us both a lot of money
Ia akan menjimatkan banyak wang kita berdua
and I got a feeling you're gonna need it.
dan saya rasa awak perlukannya.
You're not taking my kids, sweetheart. You hear me?
Awak tak ambil anak saya, sayang. Awak dengar saya?
I've already talked to the lawyer.
Saya sudah bercakap dengan peguam.
He said even if you don't get convicted,
Dia berkata walaupun anda tidak disabitkan kesalahan,
I've got a good chance of getting them.
Saya mempunyai peluang yang baik untuk mendapatkannya.
I got news for you.
Saya ada berita untuk awak.
You're not fucking taking my children,
Anda tidak sialan mengambil anak-anak saya,
you vicious fucking cunt, you!
awak kemaluan ganas, awak!
Fuck you, you fucking bitch!
Persetankan awak, jalang sialan!
You're not fucking taking my goddamn fucking kids!
Anda tidak mengambil anak-anak sialan saya!
You hear me? Fuck you!
Awak dengar saya? Persetankan awak!
You're not fucking taking my fucking kids!
Anda tidak sialan mengambil anak-anak sialan saya!
Fucking bitch!
jalang sialan!
Fucking whore!
Pelacur sialan!
Look at yourself, Jordan.
Lihat diri anda, Jordan.
You're sick!
awak sakit!
You're a sick man!
Anda seorang lelaki yang sakit!
Fuck you! I told you, you're not taking my fucking kids!
Persetankan awak! Saya dah cakap, awak tak bawa anak-anak saya!
You think I would let my kids near you?
Awak fikir saya akan biarkan anak saya dekat awak?
Look at yourself!
Tengok diri sendiri!
You know what my lawyer said?
Anda tahu apa yang peguam saya katakan?
My lawyer said that you're going to prison for 20 years, Jordan.
Peguam saya berkata bahawa anda akan dipenjarakan selama 20 tahun, Jordan.
Twenty fucking years! You're never gonna see the kids again!
Dua puluh tahun sialan! Anda tidak akan melihat kanak-kanak lagi!
You don't think I'm not gonna see my...
Anda tidak fikir saya tidak akan melihat saya...
No, I'm not fucking letting you near my kids!
Tidak, saya tidak benarkan awak dekat anak saya!
You don't think I'm gonna see my fucking kids again, huh?
Anda tidak fikir saya akan melihat anak-anak saya lagi, ya?
Don't you fucking touch them!
Jangan sentuh mereka!
Don't you fucking touch me!
Jangan sentuh saya!
Sweetheart? You're coming on a trip with Daddy, all right?
sayang? Anda akan datang dalam perjalanan dengan Daddy, boleh?
You're coming on a trip with Daddy.
Anda akan datang dalam perjalanan dengan Daddy.
Don't you fucking touch her, Jordan.
Jangan sentuh dia, Jordan.
I swear to God, I will fucking kill you!
Saya bersumpah kepada Tuhan, saya akan membunuh awak!
It's all right, baby.
Tidak mengapa, sayang.
You and Daddy are gonna go
Awak dan ayah akan pergi
on a little trip together, okay?
dalam perjalanan kecil bersama, okay?
- A little trip together. - Violet!
- Perjalanan kecil bersama. - Violet!
Violet!
Violet!
- Get the key! Get the key! - I got it!
- Dapatkan kunci! Dapatkan kunci! - Saya faham!
Jordan, you open this fucking door
Jordan, awak buka pintu sialan ini
- right now! Open the door! - Put your seat belt on.
- sekarang juga! Buka pintu! - Pakai tali pinggang keledar anda.
There you go. Get your legs in.
Di sana anda pergi. Masuklah kakimu.
I'm taking her with me!
Saya bawa dia bersama saya!
I told you I'm taking her with me,
Saya memberitahu anda saya akan membawanya bersama saya,
you fucking bitch!
awak jalang!
You're not gonna stop me!
Anda tidak akan menghalang saya!
We're going on a little trip, honey.
Kami akan melakukan perjalanan kecil, sayang.
No! No!
Tidak tidak!
Get the hell out of here!
Pergi dari sini!
Leave that baby alone!
Tinggalkan bayi itu sahaja!
Violet! Garage door! Close it!
Violet! Pintu garaj! Tutuplah!
Mommy!
mama!
- Get out of here! - Open the fucking door!
- Pergi dari sini! - Buka pintu sialan!
Mommy!
mama!
No!
Tidak!
Oh, Lord! Oh, my heavens...
Oh, Tuhan! Oh, syurgaku...
Get the baby!
Dapatkan bayi itu!
Naomi, get the baby!
Naomi, dapatkan bayi itu!
- Mommy. - Honey, it's okay.
- Mama. - Sayang, tak apa.
It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
Oh, Mr. Jordan has lost his mind.
Oh, Encik Jordan sudah hilang akal.
- Baby... - It's all right, honey.
- Sayang... - Tak apa, sayang.
She all right?
Dia baik-baik saja?
Is she all right?
Adakah dia sihat?
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
Paragraph 1.
Perenggan 1.
The defendant shall plead guilty
Defendan hendaklah mengaku bersalah
to all counts of the indictment
untuk semua tuduhan dakwaan
currently pending against him
i & gt; pada masa ini belum selesai terhadapnya
in the United States District Court
di Mahkamah Daerah Amerika Syarikat
for the Eastern District of New York.
untuk Daerah Timur New York.
Paragraph 2.
Perenggan 2.
Talk normally.
Cakap macam biasa.
The defendant shall participate
Defendan hendaklah mengambil bahagian
in undercover activities...
dalam aktiviti menyamar...
Breathe normally.
Bernafas secara normal.
Including wearing a recording device,
Termasuk memakai peranti rakaman,
also known as a wire...
juga dikenali sebagai wayar...
After five minutes, you'll forget you even have it on.
Selepas lima minit, anda akan lupa bahawa anda telah menggunakannya.
In conjunction with the investigation...
& Lt; i & gt; Bersempena dengan penyiasatan... & lt;
Fucking brutal.
kejam.
Quit your bitching.
Berhenti melatah.
Paragraph 4. The defendant must not commit,
Perenggan 4. Defendan tidak boleh melakukan,
or attempt to commit, any further crimes.
atau cuba melakukan, apa-apa jenayah lagi.
Please. Let me just sign the fucking thing already.
Tolonglah. Izinkan saya menandatangani perkara itu.
Thank you.
terima kasih.
Just here?
Hanya di sini?
That'd be good.
Itu bagus.
Thank you.
terima kasih.
It wasn't even a choice.
i & gt; Ia bukan pilihan
For the next six hours, I came up with a list.
& Lt; i & gt; Untuk enam jam akan datang, saya datang dengan senarai
Friends, enemies, business associates.
Rakan, musuh, rakan perniagaan
Anybody who 'd ever known me
Sesiapa sahaja yang pernah mengenali saya
or taken so much as a stock tip.
atau diambil begitu banyak sebagai tip saham
Wolfie! Wolfie! Wolfie!
Wolfie! Wolfie! Wolfie!
The first name on the list was Donnie.
Nama pertama dalam senarai ialah Donnie.
Jordan, do you know how good it is
Jordan, adakah anda tahu betapa bagusnya ia
to have you back in this office?
untuk membawa awak kembali ke pejabat ini?
It's not the same when you're gone.
Ia tidak sama apabila anda tiada.
It's sad, you understand? It's like...
Sedih, faham? Ia seperti...
That fucking Steve Madden, huh?
Steve Madden yang sialan itu, ya?
I can't...
saya tidak boleh...
Swear to God, I can't even think about it.
Sumpah demi Allah, aku tak terfikir pun.
Every time I think about him, my blood boils.
Setiap kali saya memikirkan tentang dia, darah saya mendidih.
I can't even say his name.
Saya tidak boleh menyebut namanya.
- I know. - It's, like, disgusting.
- Saya tahu. - Ia, seperti, menjijikkan.
I grew up with this guy and he betrays me like that.
Saya dibesarkan dengan lelaki ini dan dia mengkhianati saya seperti itu.
Ugh!
Ugh!
He ever get back to you about that, um...
Dia pernah kembali kepada anda tentang itu, um...
About that account?
Mengenai akaun itu?
You remember.
awak ingat.
It was like 4 or 5 mil, something like that, right?
Ia seperti 4 atau 5 juta, sesuatu seperti itu, bukan?
He was supposed to kick back 4 or 5 mil, was it?
Dia sepatutnya menendang ke belakang 4 atau 5 juta, bukan?
Actually, I was...
Sebenarnya, saya...
I was fucked up, Jordan,
Saya telah kacau, Jordan,
- so I don't really remember. - Yeah.
- jadi saya tidak begitu ingat. - Ya.
Yeah, right. Stupid.
Ya, betul. Bodoh.
Well, if he calls you,
Nah, jika dia memanggil anda,
you make sure and contact me, okay?
awak pastikan dan hubungi saya, okay?
- Yeah. Of course. - Yeah.
- Ya. Sudah tentu. - Ya.
Of course, yeah. No, of course.
Sudah tentu, ya. Tidak, sudah tentu.
You gonna eat that last piece of yellowtail, bud?
Anda akan makan sekeping terakhir ekor kuning itu, putik?
No, it's all yours.
Tidak, itu semua milik awak.
Can I get this?
Bolehkah saya mendapatkan ini?
So, what else is...
Jadi, apa lagi...
Well, how's Naomi and everything?
Nah, bagaimana keadaan Naomi dan segala-galanya?
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
She hates my fucking guts.
Dia benci keberanian saya.
How's Hildy? Good?
Apa khabar Hildy? bagus?
She's still alive, so
Dia masih hidup, jadi
my life is fucked, you know?
hidup saya kacau, awak tahu?
Yeah.
Ya.
Mr. Jordan.
Encik Jordan.
Mmm?
Mmm?
Mr. Jordan, you got a visitor.
Encik Jordan, awak ada pelawat.
What?
apa?
You've got a visitor.
Anda ada pelawat.
I need you to get dressed.
Saya perlukan awak untuk berpakaian.
Why? What the fuck's going on?
kenapa? Apa yang berlaku?
You're going to jail.
Awak akan masuk penjara.
All right.
Baiklah.
I'll get some clothes on.
Saya akan memakai beberapa pakaian.
We'll give you a hand with that.
Kami akan membantu anda dengan itu.
Okay.
Okay.
FBI!
FBI!
Everybody sit down. Put your hands
Semua orang duduk. Letakkan tangan anda
where they can be seen, and shut up!
di mana mereka boleh dilihat, dan diam!
Don't you fucking touch me.
Jangan awak sentuh saya.
Get your fucking hands off me!
Lepaskan tangan kau dari aku!
Don't get out of your seats!
Jangan keluar dari tempat duduk anda!
It's fucking Chanel!
Sungguh Chanel!
I gave up everyone.
i & gt; Saya menyerah semua orang
And in return,
i & gt; Dan sebagai balasannya, & lt;
I got three years in some hellhole in Nevada I'd never even heard of.
& Lt; i & gt; Saya mendapat tiga tahun dalam beberapa lubang neraka di Nevada saya tidak pernah mendengar tentang
Like my pops, Mad Max, had said,
& Lt; i & gt; Seperti pop saya, Mad Max, telah berkata, & lt;
"The chickens had come home to roost."
& Lt; i & gt; "Ayam telah pulang ke rumah untuk bertengger."
Whatever the fuck that means.
i & gt; Walau apa pun maksudnya
I hope Your Honor would agree
Saya harap Yang Berhormat akan bersetuju
that Mr. Belfort has distinguished himself
bahawa Encik Belfort telah membezakan dirinya
in terms of his cooperation.
dari segi kerjasama beliau.
Mr. Belfort has helped the government win convictions
Encik Belfort telah membantu kerajaan memenangi sabitan
of over two dozen serious offenders
daripada lebih dua dozen pesalah serius
and helped them recover millions of dollars
dan membantu mereka mendapatkan semula berjuta-juta dolar
to be made available for restitution to their victims.
disediakan untuk pembayaran balik kepada mangsa mereka.
The sentence of the court shall be
Hukuman mahkamah hendaklah
36 months in federal prison.
36 bulan di penjara persekutuan.
Please remand the defendant.
Sila reman defendan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
That's okay.
tak apa.
I'm not ashamed to admit it.
i & gt; Saya tidak malu untuk mengakuinya
When we arrived at the prison,
& Lt; i & gt; Apabila kami tiba di penjara, & lt;
I was absolutely terrified.
i & gt; Saya benar-benar ketakutan
Belfort, on your feet.
Belfort, berdirilah.
But I needn't have been.
i & gt; Tetapi saya tidak perlu telah
You see, for a brief fleeting moment,
& Lt; i & gt; Anda lihat, untuk masa yang singkat, & lt;
I 'd forgotten I was rich.
i & gt; Saya terlupa saya kaya
And I lived in a place where everything was for sale.
Dan saya tinggal di tempat di mana segala-galanya untuk dijual
Wouldn't you like to learn how to sell it?
Adakah anda tidak mahu belajar bagaimana untuk menjualnya?
So listen. I've met some bad motherfuckers in my life.
& Lt; i & gt; Jadi, dengar. Saya telah bertemu dengan beberapa bajingan buruk dalam hidup saya
I'm talking about rock stars,
i & gt; Saya bercakap tentang bintang rock, & lt;
professional athletes, gangsters.
i & gt; atlet profesional, samseng. & lt;
I'm telling you, some real bad motherfuckers.
i & gt; Saya memberitahu anda, beberapa motherfuckers buruk sebenar
But this guy, my good friend,
i & gt; Tetapi lelaki ini, kawan baik saya, & lt;
Mr. Jordan Belfort, is the single
& Lt; i & gt; Mr. Jordan Belfort, ialah singlenya
baddest motherfucker I have ever met.
bajingan paling teruk pernah saya jumpa.
So I want you right now
Jadi saya mahu awak sekarang
to give a warm Auckland, New Zealand welcome
untuk memberikan sambutan hangat Auckland, New Zealand
for my good friend
untuk kawan baik saya
and the world's greatest sales trainer,
dan jurulatih jualan terhebat di dunia ,
Mr. Jordan Belfort!
Encik Jordan Belfort!
Thank you.
terima kasih.
Sell me this pen.
Jualkan saya pen ini.
It's, uh...
Ia, eh...
It's an amazing pen.
Ia adalah pen yang menakjubkan.
For professionals, it's a...
Bagi profesional, ia adalah...
Sell me this pen.
Jualkan saya pen ini.
Well, it's a nice pen.
Nah, ia adalah pen yang bagus.
You can use the pen
Anda boleh menggunakan pen
to write down thoughts from your life so you can...
untuk menulis pemikiran dari hidup anda supaya anda boleh...
Sell me
Jual saya
this pen.
pen ini.
Well...
Nah...
This pen works and I personally love this pen...
Pen ini berfungsi dan saya secara peribadi menyukai pen ini...
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Sokong kami dan jadi ahli VIP untuk mengalih keluar semua iklan daripada www.OpenSubtitles.org